Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Начинаем со срочных новостей из фронта.
На поступах солидаров союзные силы наступают со стороны
три полия украинских боевиков выбили из новой каменки и стряповки.
На северных Харьковской области продолжаются бои в окрестностях с витличного.
Подразделения армии России регулярно подавляют позиции противника в Харькове
и на всей линии соприкосновения.
Юго-Восточнее-северское идут столкновения в окрестностях
Спорного и Ивана Даривки.
Киевскому режиму и за больших потерь приходится перебрасывать
на этот участок дополнительные подразделения.
Сообщается, что российская артиллерия поразила позиции
ВСУ в приграниченных населенных пунктах Сумской области.
Киевский режим отвечает на успехи союзных сил
подготовкой фойков и кровавых провокаций.
В Министерстве обороны сообщили о планах СБУ отснять три постановочных ролика в Одессе о якобы выявлении российских диверсионных групп.
В Харькове, в зданиях детского сада и школы расположены подразделения ВСУ и тербороны.
В школе Константина вкеопорный пункт украинских неонацистов в одной из школ Одессы склад боеприпасов и военной техники.
Делается это, чтобы потом можно было обвинить Москву в ударах по гражданским социальным объектам.
В Бахмуте, на территории ДНР, украинские террористы своеобразно готовятся к тому,
что город скоро и неминуемо будет освобожден нашими военными.
Боевики оборудовали огневые позиции в жилых домах и не выпускают из них жителей.
В США, где сейчас активно обсуждается признание России страной спонсором терроризма,
требует, чтобы Вашингтон активнее вооружал настоящих террористов украинских,
то пока дела в ССУ на фронте полохи. Какой-то театр абсурда. Смотрим.
Позади меня украинский танк. Его в спешке передеслацировали на Южный фронт.
В некоторых местах на Южном фронте всего Миля разделяет российских и украинских солдат.
Здесь, на этом минометном рубеже, войска сказали, что они могут продолжать вести огонь
вести огонь из своей сети тоннелей, ям и бункеров, даже когда они попадут под прямой и точный огонь российских войск.
Украина собирает миллионную армию, вооружённую западным оружием и готовится забрать свои южные территории у России.
Министр обороны Алексея Резников в интервью британской газете «Таймс» сказал, что президент Зеленский приказал
приказал, где оккупировать Приморские области, а не имеют
важнейшее значение для экономики Украины.
Должны ли мы воспринимать эти сообщения всерьез?
Миллион — хорошее число.
Эта идея о миллионе, взявшихся за оружие мужчины-женщин
играет на руку про украинские пропаганды.
Но в то же время русские медленно, но верно, добиваются
успехов.
Чтобы оттеснить их из южных территорий, позвольте мне
Процитировать бывшего лидера Ирака, потребуется мать всех пить.
Речь идет о том, чтобы мы могли вооружить украинцев достаточным количеством вооружений.
Оружие малого калибра артиллерий, БТР танков, которого бы хватило на миллион человек.
Это больше оружие, чем есть у всех европейских членов НАТО вместе.
Херсон уже давно под оккупацией русских, страниг дней войны.
В дней войны с мая жители Херсона подавали на российское гражданство, там даже можно расплачиваться российскими рублями.
Посмотрите на зеленый кружок сверху, там расположен город Славянск, а под ним Кромоторск.
Эти два города очень сильно укреплены, они определенно будут следующей целью русских.
Развитие событий покажет нам, как будет развиваться ситуация осенью.
Мы в Соединенных Штатах и в остальном мире должны сделать больше, чтобы помочь Украинску.
Россия за последние несколько недель удалось добиться существенных успехов на Донбассе.
Донецкая область пока ещё частично контролируется украинскими войсками, но с Луганской всё.
Она теперь под полным контролем русских.
После этого Москва объявила, что российские войска якобы возьмут небольшую передышку.
То есть полномасштабное наступление продолжится только тогда, когда солдаты отдохнут.
Как показала прошлое, принимать слова русских на веру ни в коем случае нельзя.
Российская артиллерия превосходит украинскую с точки зрения
точности и дальности.
Украинским военным нужны продвинутые западные артиллерийские системы,
чтобы уравнять их шансы.
Часы, когда украинцам они так необходимы, мы по-прежнему двигаемся очень медленно.
Временные сходы и я призываю администрацию не мешкать.
Помощь, которую мы с союзниками предоставляем, это мудрая инвестиция, которая со временем принесет дивиденды.
Ставки в этой войне очень высоки. Судьба целого суверенного государства сейчас висит на волоске.
Но поймите, речь ведь не только об Украине, как бы важна она для нас не была.
Все гораздо глобальнее.
Если Путин возьмет под контроль новые украинские территории, верните, пожалуйста, карту обратно.
Просто после Крыма, после Луганской и Донецкой областей, после Юга Украины,
на этом он точно не остановится.
Мы не настолько наивны, чтобы поверить, что он на этом остановится.
В 2016 году Путин заявил, что границы России нигде не заканчиваются.
Такие слова прозвучали из юлуски.
После того, как он напал на Украину в первый раз, это было в 2016 году.
На каком нападении Путина на Украину в 16-м году рассказывает
сенатор Портман загадка уже не в первый раз он перед
одной и той же карты Украины требует дать киевским режиму
еще больше оружия.
Те же запросы и у Зиеленского с новым оружием он мечтает
о возвращении всей территории Украины и даже больше.
Эту информацию подтвердила и секретаря СНБО Данилов
он же луганский бандюган по кличке мячик.
В персонской области о прожеках захвата, который рассказывал британским пропагандистам министра Барона Резников,
официальному Киеву теперь мало.
Для контрнаскупления Резников пообещал поставить под рожье миллион человек.
Поскольку мужчины заканчиваются,
с 1 октября выезд со Украины без разрешения военкомата запретят уже и поставленным под воинский учет женщинам, девушкам.
Об этом рассказал экс-советник главы МВД Виктор Андрусив.
Запад войну до последнего Украинца и украинки, как водится, активно финансируют.
Евросоюз выделит еще 500 миллионов евровоенной помощи.
Испания планирует передать ВСУ 10 танков Леопард снято к хранению и партии с 20 старых ВМПМ 113.
Об этом сообщает издание InfoDefensa.
Польша рассматривает возможность постепенной передачи на Украину еще 232 танков РТ-91 Тварди.
Это модернизированные советские Т-72М1.
Планирует Варшаву передать Киеву и новую партию Гаубецкрав.
Но активнее всех вооружает украинских боевиков Вашингтон.
США объявили о дополнительном пакете помощи для Украины в размере 1 миллиард 700 миллионов долларов.
То, что передают в ССУ Пентагон и исправно уничтожают российский ВКС в картиллере ракетные войска.
В районе населенного пункта Березень в Одессской области ракетами из Кандер были поражены пусковые установки американского противукорабельного ракетного комплекса Гарпун.
Внимание на экраны. Это трофейная американская гаубица М777. Ничего особенного, такой же мусор и металлолом, как и все западное вооружение.
Подбитое орудие попало в руки наших воен.
Предчитляющие видео. Работы наших гаубиц и реактивных систем залпов огня публикуют Минобороны.
Работаем расчетом по целям, по мере их обнаружения разведка.
Дальность используем от 10 до 36 километров, поражаем цели окошес пугасными снарядами.
Цели — это огневые средства противника, брони техника.
Любая стрельба требует отличной состава, выдержки умения, быстроты, ловкости.
Важные системы на месте не стоят, машина выходит на огневую позицию, расчетом быстро слажена, приводится в боевое состояние, выполняется огневая задача, после чего машина также быстро сворачивается и убывает.
Версерк на его счету не одна пораженная цель, нарисована на стволе, он минометик,
экипаж к прямому попаданию уничтожил миномет и совсем недавно они уничтожили
прямым попаданием танк, пока еще не успели нарисовать. Сейчас укропы обстреливают
В общем, пастики направляют свои подарки к противнику.
Российскую спецоперацию вместе с большей частью населения планеты
по-прежнему поддерживает Китая.
На Западе недовольное нежелание Мпекина взять на вооружение
руссофопские нарративы и присоединиться к санкциям против Москвы.
Американская ФБР и британская Ми-5 даже назвали Китай главной угрозой.
Угрозы.
Незамедлительно последовал ответ вот пресс-секретаря
Амит КНР Джауля Дзянь, заявил, что это США является
самой большой угрозой в миру стабильности и развитию
во всем мире.
Призвал официальный Вашингтон перестать распространять
ложь.
Его словно услышал экс-советник Трампа по назбезопасности
вообще великий американский политик Джон Болтон, и во
внезапном приступе от кровенности поведал, что в прошлом
участвовал в организации государственных переворотов.
Правда, тут же уточнил, что это было не в США, а, конечно, в других странах, то есть, можно.
Открыто Болтон признался в незаконных попытках сменить власть в Венесуэле,
возможно и других странах. Болтон в эфире сены.
Изначально разговор шел о штурме капиталия в январе прошлого года.
Журналист Джейк Таптер предположил, что для организации переворотов не нужно обладать
блестящим умом. Болтон обиделся, возразил, принял это на свой счет и тут же все разболтал.
Не нужно быть гением, чтобы попытаться совершить переворот. Я не согласен. Как
человек, помогавший с планированием государственных переворотов, не здесь,
но в других частях света, я не согласен. Это требует большого количества работы.
Когда мы обсуждали о навыках, которыми нужно обладать, чтобы спланировать переворот,
вы сказали, что в вашу компетенцию входило планирование переворотов. Я не буду вдавать
Удачные перевороты.
Ну, я писал в своей книге про Венесуэлу.
Успеха мы не добились, но мы и не могли ничего с этим поделать.
Я видел, чего стоит для оппозиции попытаться сместить незаконно избранного президента.
И они провалились.
У многих все еще есть справедливые вопросы к законности избране Байдена.
Перед встречей с американским президентом на Самете Америка
в ней публично усомнился бразильский лидер Болсонару.
Болсонару. Теперь унизить Байдена решил президент Мексики, а Бродор пригласил
американцев в шоп-туры за дешевым бензином в монологе, который он открыл
встречу с президентом США в Белом Доме. Видимо, в Мексике Путин свой налог почему-то
не ввел. Очередное унижение, судя по всему, ждет Байдена и на Ближнем Востоке. Сегодня он
в Израиле. Откуда отправиться на поиски нефти, которая могла бы заменить российскую
на мировом рынке. Вот только у Саудовской Аравии нет резервных мощностей для этого. Да и помогать
Байдену, который три года назад угрожал превратить Саудовскую Аравию в страну изгоя,
саудиты вряд ли захотят. Как только президент США вернется в Вашингтон, на Ближний Восток отправится
Путин. 19 июля президент России прибудет в Тегеран, сообщили в Кремле. Там он встретится с президентами
и Ирана, и Турции. Причем, помимо трехстороннего саммита, Путин встретится и с Рейси, и с Радоганом Тетатер.
В Вашингтоне паника. Советник Байдена по унасбезопасности Салеван почему-то утверждает, что Тегеран собирается передать в Москве сотни беспилотников для применения на Украине и обучит российских военных их применениях.
Иран является одним из мировых лидеров по разработке беспилотников и успешно применялых во время операции в Ираке, Сирии и Емени.
Однако сегодня иранские власти опровергли вброс Салевана.
Да и зачем нам иностранная помощь? Мы справляемся сами.
Однако боятся передачи Москве и иранских беспилотников и в Европе.
Генеральный секретарь внешне-политической службы Евросоюза, Стефана Санина,
заявил, что это стало бы, цитата, опасным развитием событий.
В общем, на Западе приходят к неутешительному выводу.
Путин забирает у них Ближний Восток.
Это президент Байден. Садится в борт №1,
начиная свою поездку на Ближний Восток.
Его первая остановка прямо здесь, в священном городе Иерусалемия.
Он висит в Израиль, но хочет ввести переговоры с Ираном
о сделке эти ребята.
С Россией за одним столом переговоров хотят снова
открыть двери Ирану.
«Нам нужно сильная решительность, плоченная США, у которых
успешные отношения с Израилем, США, которые привлекают
к ответственности, ось зла, Россию, Китай, Иран и
Северную Корею.
Наши друзья должны знать, что они наши друзья, а наши
враги и противники должны нас бояться.
Это все повышает, значительно повышает ставки.
Это уже прокси война, которая подчеркивает разницу
между соперничающими мировыми порядками.
На этой неделе президент Байден на Ближнем Востоке,
а президент Путин на следующей неделе летит в Иран.
Он проведет переговоры в Тигеране.
Ливер Турции также будет сам присутствовать.
Третья страны очень сблизились.
Это показывает, сколько глобальные последствия у этой войны.
Беллыдом заявляет, что Иран готов поставить России
сотни дронов для использования в войне на Украине.
Если Иран в действительности окажет Россией военную
поддержку, это повысит ставки на Украине, это будет испытанием
для США, о котором предупреждают остальные страны не помогать
войне Путина.
Неудивительно, что Иранцы поддерживают русских.
Сначала войны, их виторика очень схожа с позиции России.
Иран и Россия все больше сближаются. Мы обратили внимание на то, что в январе Москва посещал Ибрахим Рейси для встречи с Ладимром Путиным.
На следующей неделе они снова встретятся в Иране.
Эти дроны показаны на этих треумфальных демонстрационных кадрах с Иранского телевидения.
Есть-то беспокойные, что их могут использовать, чтобы нейтрализовывать высокоточное оружие, предоставленное Западам.
Иран не в первый раз поставляет свои дроны другим сторонам.
Такие же дроны они предоставляли хуситам в Емине.
Вводя эти дроны в игру, Иран впервые вовлекается,
хоть и непрямо в этот конфликт.
Что это значит для Израиля и региона,
если Иран вовлечен в эту войну на Украине?
Оппозиция Израиля в отношении этой войны довольно-таки четкая,
как и у остального Запада, что это будет означать для нас.
Чем больше актеров вовлекаются в этот конфликт, тем больше меняется ситуация для других в облечённых стран.
Речь не только об Иране.
Если иранские беспилотники действительно будут использованы в этой полномасштабной войне на Украине,
это определённо побудит руководство Израиля переосмыслить,
а возможно и расширить переговоры о оригинальном альянсе ПВО.
И еще об одной ближневосточной неприятности для Запада пишет Блумберг на фоне санкции Москва
на растила поставки в регион и без того нефтеносный дизельного топлива и других нефтепродуктов.
В июне объемы достигли 155 тысяч баррелей в сутки. Что происходило с российским топливом после
его выгрузки, определить почти невозможно, отмечают на перебой все западные эксперты. То есть,
То есть, оно вполне могло в обход санкции отправляться и на Запад.
Вполне вероятно, куда-то вскоре может отправиться и украинское зерно.
В Стамболе сегодня пройдет встреча делегации России, Украина и Турции
с представителями ООН по вопросу экспорта зерна.
Москва и Киев в двух шагах цитата от достижения соглашения
заявил министры на странных дел Украины Кулеба.
Но мы ему, конечно же, не верим, потому что он врет, как пишет.
под контролем России уже 22% о сельхоз-сугодии Украины.
Киеву это не нравится.
ВСУ продолжают поджигать пшеничные поля персонской области с помощью вертолетов.
Сообщили власти регионов, есть картинка.
То есть, киевский режим сам провоцирует продовольственные кризисы в мире,
чтобы потом отвинить в этом Путина.
Голод и холод грозит немцам.
Экономить приходится вот на всё.
Власти Берлина даже предложили отключать подсветку бренденбургских ворот.
Простым ненцем, чтобы не разориться, бильд советует принимать более холодный душ,
заезжать на заправку по вечерам и повысить температуру в холодильни.
Канцлер так больше не может продолжаться.
Восить сегодня заголовок бильд ввиду того кредиса, который мы все чувствуем в наших кошельках.
Взрывной рост цен на продукты питания то же самое можно сказать и о топливе, а еще инсляция,
которая находится на рекордных уровнях уже много месяцев. Именно поэтому бить борется за вас,
чтобы наша с вами жизнь хоть немного напоминала прежнюю. В Саксоне и первой жилищно-строительной
кооператив сократила объемы горячего водоснабжения. То есть принимать душ и стирать только в
определенное время. В Северном Рейне без твалии появился первый округ, который больше не отапливается
Да, сейчас летний каникул у номера будет действовать до конца сентября, то есть никакого душа после занятий в школьной секции.
Как мы можем сэкономить, как мы можем пройти этот кризис вместе?
Франк, ты расскажешь нам о советах по экономии, начнем с душа.
Да, министр экономики сказал, что ему хватит двух минут, чтобы принять душ, но это не обязательно должно быть так.
Так, две минуты – это действительно очень мало, но здесь можно кое-что сделать.
Можно подумать, я принимаю дуж, допустим, 8 минут в воде с температурой 42 градуса.
Это можно немного уменьшить, при этом сэкономив к примеру,
моим предложением было бы принимать дуж по 5 минут, но при температуре в 38 градусов.
При такой схеме можно сэкономить 367 евро в год.
Давайте посмотрим на заправки у немцев. Слёзы на глазах наворачиваются, когда видят цены.
Как можно здесь немного схитрить и сэкономить?
Важно заезжать на заправку не тогда, когда вы едете на работу,
а вечером, промежуток между 6 и 10 часами вечера, тогда вы сэкономите 7 центов за литр.
Свету также отведено много места в энергетическом кризисе.
Старые электрические лампочки надо менять на новые светодиодные лампы. Это полезно?
Да, здесь потенциал для экономики очень велик.
Если вы возьмете 10-60-ваттных старых лампочек и замените их на светодиодные,
то сэкономите 165 евро в год.
Ну и на кухне, во время приготовления пищи, можно сэкономить деньги.
Да, я раньше часто так делал.
Открыть, подождать, пока подогреется, теперь так не делаю.
Я пытаюсь, понятно, что с пиццей так сделать сложновато,
но пытаюсь не открывать безнадобности духовку.
Тогда кое-что экономится, а именно червя, потребляемая энергии.
И еще важно, когда используете плиту, обязательно готовьте с крышками на кастрюлях.
кастрюля. Это экономит еще 50%.
А еще можно просто не готовить.
Давайте заблянем в холодильник, у него тоже есть потенциал экономии.
Я узнал, что если в верхнем оттенке температура 7, а не 6 градусов,
к примеру, или 2, то это тоже вносит свой вклад в экономию.
То есть если вы поднимите температуру в холодильник из 6 до 7 градусов,
этого абсолютно достаточно для свежих товаров.
То есть чем там холоднее, тем дороже.
Поэтому температура 7 градусов с наверхой полки – это нормально.
Сценарий конца света в случае зимы без российского газа.
Статья с таким заголовком выходит в телеграм.
Издание пишет, что после прекращения поставок из России
миллионы рабочих мест окажутся под угрозой,
счета на электроэнергию вырастут на 2-3 минимум,
в Европе будет рецессия.
К этой экономической катастрофе может привести незаконная
блокада Вильнисом Калининграда об этом пишет Илья Пиньон.
Издание предполагает, что в ответ на враждебные
действия Литвы, Россия может затянуть ремонт Северного
Потока.
Эта идея, знаете ли, плановые работы на АГЗП
должны закончиться 21 июля.
Авторы Илья Пиньон отмечают, что трусофобия Литвы, если
Москва решит ответить, пострадает вся Европа.
На границе Литвы с Калининградом на автомобильном пункте пропуска Черная Шевская скопилась уже 340 фур.
В СМИ сообщают, что блокаду российского эксклава могут отменить седьмым пакетом санкций Евро-Зоюза.
То есть в пакете санкций санкции отмени.
Днем пропишет, что нельзя ограничивать перемещение грузов между регионами России.
Но калининградские власти утверждают, что пока не получили никаких официальных заявлений о снятии ограничений на транзив.
Чтобы в Вильнисе и Бриселле думалось быстрее,
Балтийский флот провел в Калининградской области учения морфейков.
Около 500-500 военных приняли участие в манёврах и стрельбах.
Конфликт вокруг запрета на транзит в Калининград нарастает.
Литва вводит всё больше ограничений Евросоюза,
Москва разгневанная этими действиями и обещает ответный мер.
Скажем так, Калининград не самая важная часть российской экономики,
но это хороший повод обострить политическую ситуацию.
Я уверен, что именно так и будет это использовано.
Калининград будет использован как потенциальный политический повод
для обострения и так напряженных отношений между ЕС, НАТО и России.
К этому обострению могут прибегнуть политики с обеих сторон.
То, как политики обсуждают эту проблему, выглядит так, будто они говорят,
«Мы способны обострить ситуацию ещё сильнее,
мы можем раздвинуть границы ещё дальше,
мы можем испытать силы на ТЕС еще больше, мы можем проверить, насколько ЕС един по вопросу Калининграда
и насколько сильно мы можем все обострить.
И это именно то, как русские, Путины, его друзья используют этот вопрос.
Мне кажется важным то факт, что русские все еще продолжают получать доллары за продажу газа и нефти.
И говоря о тех 300 миллиардов долларов, что были заморожены, они смогут восстановить эту сумму
просто от продажи газа и нефти.
Конечно же, легко сказать, давайте не будем зависеть от российских нефти и газа.
Это легко сказать, но сложно сделать.
И оставшаяся половина этого года, скорее всего, будет чуть более трудной для Запада,
учитывая нехватку газа и нефти, а также растущую цену на газ.
В Великобритании каждая шестая семья испытывает серьезные финансовые трудности
и пишет в немецкой здании Дивель, ссылаясь на данные исследования, проведенного в Бристольском университете.
Последние несколько месяцев 60% пританцев воздерживались от обогрева даже в прохладные дни.
Треть чаще всего готовят холодные блюда, чтобы сократить расходы на плиту или дуков.
31%. Треть страны стали реже принимать душ или в ванну.
На этом фоне Лондон братьет деньги не на поддержку населения,
на обучение десятка тысяч украинских боевиков.
Такое количество высоушников Джонсон пообещался Ленскому готовить каждые четыре месяца.
Воевать украинцев учат по высоким британским стандартам.
Видимо, заключаются они в массовом убийстве мирных жителей.
BBC неожиданно рассказывает, что бойцы британского спецназа СС и С убивали жители Афганистана.
только один отряд за полгода расстрелял 54 гражданские.
Это только то, что известно.
Медвжду подразделениями шло соревнование по убийству как-то либо в так и мирных жителей.
Убитым гражданским в качестве доказательства подбрасывали оружие.
Поэтому не очень понятно, чему именно британские военные преступники смогут обучить украинских военных преступников.
Убивать мерных жителей те и так умеют, занимаются этим 8 лет.
И сами кого хож научат.
Когда мы готовились к отправке в Великобританию, наши позиции,
где тренируют наших солдат, были атакованы со стороны России и Белоруссии.
И мы всегда готовы столкнуться с российскими бомбами и российским вторжением.
Мы всегда готовы к русским бомбам и русским инвазиям.
Мы приедны!
Всё меняется с февраля 24 февраля.
24 февраля всё изменилось.
Я не спешил, сначала убедился, что моя семья и родственники безопасности,
но теперь я готов стать строй и сделать всё возможное,
чтобы защитить всё, что для меня ценно.
Это очень приятно для меня.
Это шок.
Кто самый лучший шок?
Я на 100% готов и хотел бы поехать с ними туда, но, к сожалению, это зависит не от меня.
Мы всех их воспринимаем здесь как братьев по оружию.
Тренировочные лакеры и оборудование нас просто ошеломили.
Они соответствуют всем нашим ожиданиям и даже превосходят их.
Я ожидал, что это будет очень сложно и затруднительно,
но нашим бойцам все очень-очень нравится.
Даже просто выйдет в другой стране.
Чают с умом.
Чтобы мы не попросили, они стараются как можно лучше
угодить нам.
Батс и готова.
Так просто с ними работать.
Я благодарен за все, что вы парни делаете, что ваша
страна для нас сделает.
На Донбасс приносим Саденис Пушелин с нами на прямой
связи.
Глава Донецкой Народной Республики, Денис Владимирович,
добрый день.
Вы подписали отмену моратория на исполнение смертной казни в Донецкой Народной Веспублике.
Зачем?
И что ждет тех наемников, которые приговорены?
Евгения, ну, по-моему, все очевидно. Зачем?
Потому что есть запрос общества на справедливость.
Есть соответствующее решение суда.
Смертная казни у нас действует с 2014 года.
был мораторий на исполнение приговоров.
Теперь ДНО мораторий не существует.
Был принят и соответствующий законопроект,
а теперь уже закон, но и подписан, и вступил в действие.
В соответствии с действующим законодательством
сейчас проходит этап рассмотрения апелляции,
в частности тех иностранных наемников,
к кому уже был вынесен приговор.
В случае, если апелляция будет отклонена,
то дальше на исполнение будет передана
в исполнительную службу
Министерства юстиции Донецкой Народной Республики.
Американцы, Денис Владимирович, пишут, что хотят
вытащить своих граждан, наемников, их двое.
Две фамилии, по крайней мере, называются,
которые тоже приговорены к смертной казни.
Как вы ранее говорили,
она будет приводиться
в исполнение через расстрел.
не выходили на вас или на ваших подчиненных американские представители,
потому что вызывают сомнения, как американцы собираются выковыривать своих граждан,
если они не обращаются к тем, кто их содержит.
На данный момент никто из представителей американских властей не выходил,
как это возможно будет вытащить или спасти, как они говорят,
свои граждан, без того, чтобы выйти на руководство Донецка Народной Республики.
Ну, пока не представляется возможным даже обсуждать.
Что касается наёмников, у числую наёмников,
которые сейчас у нас содержатся и по которым ведутся следственные мероприятия,
их больше. И это не только американцы.
Есть ли возможные даты исполнения приговора суда Донецкой Народной Республики
в проведении в исполнении исключительные меры наказания?
Законодательством Донецкой Народной Республики не предусмотрено
установление конкретной даты исполнения.
Исполнительная служба руководствуется своими внутренними решениями.
Исполнение приговора не публично и не подлежит огласке.
Что на фронтах, Денис Ланейович?
Потому что, в принципе, переместилась территория боевых действий,
территория наступления, плацдармы на территорию Донецкой Народной Республики,
после того, как освобождена территория Луганской Народной Республики,
где наиболее интенсивно идёт наступление или сопротивление украинских войск?
Видимо, наступательные действия сейчас можно фиксировать на севере Донецкой Народной Республики.
Это, конечно, слайнское направление, это направление северска солидара с выходом на Артемоск,
после непосредственно фиксации трассы Артемоск и Аковлюка.
Поэтому в этом направлении сейчас подразделения продвигаются.
Также освобожден уже и зачищен известный на Донбассе
курорт Голобои Азера, то есть достаточно серьезное укрепление противника.
Были сконцентрированы там, но на данный момент сейчас на Цветство там не фиксируется.
Что касается Светогорска, там ситуация остается пока сложной.
Светогорская лавра находится в непростой ситуации, потому что из ближащих высот противник продолжает обстреливать территорию Светогорской лавры.
Запрещено, то есть они запрещают и сразу начинают обстрел по мужчинам, которые пытаются передвигаться, по любым мужчинам, то есть будь это монахи, будь это те люди, которые укрываются там непосредственно от обстрелов,
запрещено перемещаться по территории лавры, то есть в любое время суток.
А ситуация гуманитарная находится достаточно в сложном состоянии, но, тем не менее, находятся пути и возможности для того, чтобы люди были обеспечены всем необходимым.
Скажите, пожалуйста, не преувеличиваем ли мы значение реактивных систем Хаймерс американских?
Потому что дело на юге, на севере Донецкой Народной Республики и других территорий, на которых сейчас ведутся боевые действия, мы слышим, вот применили Хаймерс,
вот применили Хаймерс, их всего 12 штук, не могут же они действовать по всему периметру фронта,
а это уже какое-то мифологизированное оружие, что на самом деле, сильно она меняет картину на фронтах?
Я бы не сказал, что именно Хаймерса меняет сильно картину на фронтах, меняет картину на фронтах,
циничное использование любого тяжелого вооружения,
будь это артиллерия, будь это реактивную систему залпового огня,
то есть в том виде, в котором они применяются,
то есть пакетным способом,
что затрудняет, наверное, работу нашего ПВО,
в той части, что все же даже остатки, то есть сбитых ракет,
они тоже наносят определенный и существенный вред,
то есть и в том числе, и жилым кварталом, и другим объектом критической инфраструктуры на наших территориях,
и на соборожденных территориях в том числе, то, что противник применяет абсолютно без раздуми все виды вооружения,
то есть и по гражданским объектам, и по объектам критической инфраструктуры, ну уже никого не слилось никаких сомнений.
Спасибо вам большое, Денис Пушелин, глава Донецкой Радной Республики с нами на прямой связи из ДНР, Андрей Францович.
Наши войска на самом деле повторяют тактику взлома северо-донецкой лисичанской гламерации,
когда мы в течение двух недель проводили мощнейшие артиллерийские обстрелы,
вскрывали пункты управления, склады, основные пункты дислацированного войск
и уже потом начинали, значит, тактическое окружение с последующим перекрытием пути и снабжение этих точек.
Поэтому мы видим, что такая же ситуация у нас сейчас наблюдается на Харькове, где с северной части у нас идёт постепенное поддавливание,
а также вот в той агломерации, которую мы сейчас обсуждаем, это, значит, Северск, Солидар и город Бахмут, он же Артёмовск.
По информации поступающие от обороняющихся подразделений в городе Северск, они уже оттуда выходят,
потому что там более 70% поражения, там десантно-штурмовые бригады и другие подразделения.
А вот Артемовск, Салидар и далее, Скромоторск, значит, со Словянском, они будут, конечно, обороняться.
Ну, из интересного, нас подразделения в ИСУ очень любят спрятаться в какие-то заглубленные, значит, пункты,
в виде каких-то укреплений.
Оттуда небольшими группами выходить и отстреливаться.
У нас в солидаре большие соляные копии, где в том числе и советское вооружение хранилось.
А в Артемовске у нас находится еще с 18 века.
Он сейчас называется Артемовский завод шампанских винг, где с 18 века
на синоглубине 70 метров в гипсовых штольнах находится большое количество шампанского.
Но, я думаю, оно и позволит солдатам там укрываться в случае.
Продержаться подольше.
Какое-то время они точно продержатся.
Надо координаты нашим летчикам дать точные, чтобы как-то вот сохранить эти древние запасы на питках.
Вообще, на самом деле, Бахмут из интересного жителей настолько сильно недовольны нахождением там в ССУ,
что они уже вывешивали на прошлой неделе петицию о том, чтобы официально это заявляли,
чтобы войска не просто уходили оттуда, чтобы они перестали беспорядочно обстреливать сами себя, то есть то ли в пьяном угаре каком-то, то ли еще что-то, возможно, что уже добрались до этих, что ли.
Ну вообще, на самом деле, американцы имеют опыт совместного взаимодействия с украинскими войсками в Афганистане,
еще тогда писали, что они были шокированы вообще поведением военнослужащих, их позициями и всем остальным,
Потому что в Америке на базах у них снабжение централизовано, и к палаткам подвозились напитки газированной вода.
И говорит, службы снабжения были очень удивлены, потому что украинские солдаты все это очень быстро выпивали.
А ну и подвозили заново, и потом оказалось, что они это вывозили на местные афганские рынки, продавали.
И американцы были в шоке, они говорят, ну вы представляете, если банка, говорит, Кока-колы стоит 50 центов,
это ж сколько ее нужно было продать, чтобы купить тактический рюкзак за 500 долларов.
Ну вот эта жилка на самом деле украинское по продаже, они до сих пор не понимают и продажа вооружения, который идет и в Европу сейчас практически в открытом виде и тяжелых вооружений для наших вооруженных сил.
Тут последняя информация, как бы в различных соцсетях курируют информацию, в том числе за 880 тысяч долларов, и один из Хаймерсов продали.
Это Telegram-канал Рыбарь пишет, действительно, но пока нет подтверждения, мы очень ждем от ребят из Рыбаря.
Подтверждение этого вполне себе лицеприятного факта, однако видим мы, что гаубицы, трясемерки или портвейн уже подбивают и этому есть доказательства.
Не только, и во-первых, конечно, они несут у нас подтвержденный уничтожение трех семерок и на складах, и в полях очень много,
то есть это условно говоря те, которые просто были достались наступающим силам.
На самом деле, Польша, которая сейчас является одним из таких крупнейших поставщиков вооружений,
она в отличие других стран на этом зарабатывает.
Не исключено, что то золото, которое вывезли из Украины, якобы на хранение,
оно как раз идет в заменту и помощи, которые они оказывают,
потому что они анонсировали передачу практически всех своих советских танков,
которые у них находятся на хранении,
а также небольшое количество сау-краб, которые они совместно с англичанами и с южнокорейцами создавали.
То есть это, конечно, угрозное оружие, оно не является самым передовым в мире, но это уже новые вооружения, которые, конечно же, будут мобильные какую-то нам создавать проблему на поле боя, нужно будет уничтожать.
Но на самом деле война ведется дронами. Нужно понимать, что это совершенно другое характер боевых действий, и сейчас мы на поле боя видим пулеметы Максим сочетания с супер высокотехнологичными системами управления.
Американцы, на самом деле, понимают это и вот этот тезис о том, что иранцы могут передать России свои ударные дроны или еще что-то.
Целый Салеван сказал.
Да, да.
То есть они утверждают, хотя иранцы сегодня официально оправят.
Ну, они пытаются понять, какая же повестка будет на встрече глав государств.
Возможно, они рассчитывают какие-то факторы.
На самом деле Россия, на секундочку напомню, что Иран у нас является наблюдателем Евразийском и комическом союзе,
имеет приференции по поставке своей продукции,
и у нас товарообород с ними очень сильно растет по всем видам продукции.
И самое главное, мы сейчас повышаем транзит и потенциал России
и начинаем выстраивать международно-логистические коридоры вниз, туда, так называемый, северью,
как раз, который будет проходить через Иран.
И соединение нашей железнодорожной сети с иранской, то есть через Азербайджан, это одна из перспективных направлений,
это позволит нам связать Индию, Пакистан, вот эти огромные человеческие ресурсы, эти рынки по взаимодействию,
потому что перемещение этих грузов будет намного дешевле, в том числе европейскую часть континента.
Это просто как экономичный составляющий.
Возвращаясь к дронам, да, действительно, Иран приобрел очень хорошую капитенцию.
Действительно, они сделали ударные дроны, которые сейчас...
Под санкциями?
Находясь под санкциями, пытаясь каким-то образом не имея своей микроэлектронной промышленности,
доставая эти микросхемы, создавая.
Но Россия на самом деле в этом не нуждается, потому что мы опережаем по многим направлениям.
У нас есть вся линейка дронов, которую нужна, в том числе тяжелые ударные дроны,
сверзуковые в виде охотника, которые сейчас планим.
Но они еще, правда, не в Сирии, они еще в стадии испытаний охотники.
Но нужно понимать, что основная наша концепция — это создание цифрового поля боя.
Это чтобы все разрозненные системы взаимодействовали между собой.
И здесь важно, чтобы электронная компонентная база, программно-техническое оснащение этих средств совпадало с нашими.
Потому что это и спутника, и группировка.
Этой группировке связи спутникова — это система управления тактического звена.
Это важно, чтобы было это взаимодействие.
Поэтому, в том числе, наши ударные дроны, которые сейчас создаются,
Они уже создаются запалом на эту новую систему.
И иранские системы будут сложно туда интегрировать.
Просто разные системы. Это будут люди, если даже эти дроны попадут.
Но тем не менее, конечно...
Андрей Франц, мы бытовые дроны интегрируем сейчас с системы разведки обычные.
Так что уже боевые иранские дроны найдут свое место на линии фронта.
Это правда, да.
Всегда.
Это не работает.
А вы откуда знаете?
Знаю.
Да?
Скажи, что она есть.
Хочу узнать.
Так расскажете нам тогда.
Что у нас есть, и чего у нас нет.
Соответственно, система передачи данных, например, там,
по отдельному виду вооружения, естественно, Украине, то есть,
конкретно, естественно, в американских позициях там примерно,
соответственно, у них есть 20-60 секунд.
Уже в оперативную составляющую загружается.
У нас система как бы в Сирии показывалась, собственно говоря, 40 минут.
Сейчас у меня сирия, украина.
Отлично, тут больше 40 минут. Проблема в этом заключается.
То есть в будущем, соответственно, это будет как бы единая система. Цифровая система.
Она должна так быть, то должны быть все вставляющие.
Там должна своя операционка быть поставлена, в полное выведение.
Должна рэп туда подрубаться.
То есть все виды вооружения должны встраиваться в эту сегмент.
Эта система единая система управления. Центр принятия решений.
То есть человек принимает решение, 20-40 секунд, соответственно принятость в сударь тоже самое.
Даны с кессой поступают мгновенно.
То есть эта система единая, бесшовная. Она такая строится.
В полном объеме, на ксоке, не представлено причине нигде, ну, практически нигде, вот, поэтому с этой точки зрения, да, это надо, но для этого надо, чтобы, как бы, люди разбираются, например, что такое, что в том, что такое, оперативная память, например, или какая размеры у чипов бывают, например, потому что для малых дронов, соответственно, наши 20-30 плюс не очень эффективны.
А у нас есть уже чипы 20 плюс. Микрон производит. 20 плюс уже. Ну, 20 плюс больше 20 любой производит. Это прекрасно, нет, это просто сейчас совсем недавно.
Давайте нашим зрителям объясним, что, условно говоря, на бытовом уровне чипы измеряются их размеры в нанометрах.
И у нас чипы размером были, по крайней мере, еще год назад, 40 нанометров, у Китая 7 нанометров, а у Соединенных Штатов 0,5 нанометров.
Вот, читайте наши отставы.
разные виды чипов поразначаются. Если совсем упрощать
то это вставляющие. Есть под разные виды деятельности разные размерности. Например, вам в космосе нет
необходимости в 6-5 семян softer heated element, на wurden거든aman. engineering of accelerated motion
вообще не надо. У вас, соответственно, есть размерность с 20 плюс,
побольше 20 на 2 метров, то есть они больше 20 на 1 метру, а не меньше 20 на 2 метра.
Но для того чтобы работать с малыми, например, соответственно объемами,
например с малыми дронами, вам необходимо 6-7, 8-9 없어
там, соответственно, объем крайне важен. То же самое касается,
Например, современных видов вооружений связаны с личным вооружением.
В тот случай, когда размер действительно имеет значение?
В буквальном смысле, потому что это энергопотребление в том числе.
Вы можете его сокращать, самое важное, сколько энергопотребляет в том числе.
Потому что в важности автономии, например, в современном,
на самом деле, на силам электроника, вы можете ее сверхэффективно сверхофективно,
но вы будете заряжать ее каждый день.
Вы военных усилий, например, не можете позволить.
Например, 3-4 часа, чтобы вооружение работало.
Берем, например, то же самое, как бы наших этих, соответственно, джавелинов, всего остального.
Конечно, классическая схема батареи очень хороших.
В смысле, которые теперь же наши становятся, потому что мы их забираем.
Поэтому проблема заключается в каждом виду в Ужене.
Есть некоторые особенности технологических. Надо, чтобы люди в них разбирались слегка.
Вы сейчас слиёте воду на мельницу американцев, которые утверждают, что
якобы в калибрах наших находят чипы от американских холодильников.
Нет, на самом деле, кстати говоря, калибры производятся, соответственно, микроэлектроника тоже, как бы, на
в иностранном оборудовании, но во всём мире это то, например,
посливы нашей электронной промышленности.
Те же самые, соответственно, у нас всего в мире несколько
производителей вот такого типа особого типа оборудования.
Каннеров производят вот такого в Голландии.
Вот, поэтому с этой точки зрения у нас никогда не будет
такого, чтобы всю производственную цепочку у себя выслета
бессмысленно.
Это как то же самое, что, например, Япония должна закупать
у себя добывать и нефть, и газ, и всё остальное.
Просто включается в том, как эффективно наладить
красотово взаимодействие к операции.
Помочь китайцам захватить таймань.
Кстати говоря, полностью оснащают чипами в Тихаре, как бы...
И ран тот же?
Не тот же, ран и ран.
Вот, они шесть компаний положили в том числе за что?
За то, что не поставляют от чипы.
У них есть эти чипы, они просто их не показывают, чтобы под ним санкции не долбануть.
В этом сетточке зрения такие возможности присутствуют.
Надо просто правильно и по взрослому как бы к этому относиться.
Если после сирии, после украинской конфликты, всего остального,
у нас никак не модернизируется этот процесс.
Вот это будет очень большая составляющая.
После сирии у нас серьезный скачок произошел.
серьезно-технологическое пересночение произошло после войны 2008 года.
После этого, соответственно, активно мы начали заниматься развитием, разворачиваем спутнику группировок и так далее.
Вот, поскольку потеряли 1.9.
То есть проблема в этом заключается.
Смысл военных действий заключается в том, насколько технологические процессы будут развиваться.
То есть это хороший очень серьезный boost, серьезная поддержка подпитка может быть под технологическое развитие.
Но для этого надо понимать, как минимум, хотя бы, ладно, бог с ним в харде, хотя тут тоже вопрос есть.
Объясните, объясните.
Бог с ним с железом.
Не на форуме хакеров, да?
Вот, на ХК Тонь.
Бохнем железом, то есть как бы вот с конкретными вещами,
а хотя бы в программном обеспечении,
то есть грубо говоря, естественно, в программах, в операционных системах,
в всем остальном здесь необходимо создавать свои базы.
Это крайне важно, потому что они являются сильно уязвимыми.
Вот, поэтому с этой точки зрения, да, как бы, такая есть некоторая особенность.
Надо рэбы, естественно, усиливать по направлению, соответственно,
связанными с борьбой против как бы различных беспилодников, различных видов.
Надо, соответственно, повышать эффективность, но быстроты принятия решений.
То есть это все задачи, которые стоят.
И если мы из этого выйдем с этими задачами и с этими результатами, то это будет очень неплохо.
Вот, это что касается соответствия военносоставляющих, по-ру слов про экономику,
проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что сейчас большую долю вероятности будет рецессия.
И на этом фоне производителям нефти, которые уже сталкливали фактически с нулевыми ценами на нефть,
взять сейчас, накачивать рынки нефтью, не совсем понятно зачем.
Они, наоборот, кооперировали, чтобы эти цены удержать, поэтому Байден может говорить все что угодно.
Просто сейчас крупные игроки не будут заинтересованы в том, чтобы быстро раскрывать свои запасы,
при том, что у них, естественно, будет рецепт.
Но он же зачем-то летит, что он им предложит?
Первое, он уже, на самом деле, предложил.
Я напоминаю, что Доскоравия увеличила квоты по нефте.
Она это уже сделала.
Это не помогло просто.
То есть, проблема заключается в следующем.
Он пытается словесными интервенциями, то есть, чтобы вышел, например, Салман сказал, мы сейчас все зальем нефтью.
На этих высказываниях, чтобы цена на нефть снизилась, цена снизилась на заправках.
И тогда уже...
Подождите, если рецессия. Производство в мире падает.
В финансах в мире меньше. Народ бедней, производство уменьшается, рабочек мест меньше.
Тогда и нефти надо меньше. Зачем ему ехать к салману, снижать цены на нефть, если во время рецессии она и так рухнет?
Это невыгодно производителям нефти. Салману это невыгодно.
Конечно. И нам невыгодно.
И все не выгодны commodity myth. Его основная задача заключается в том,як то,что вот он это сказал.
У него есть окно возможностей. Очень не большое, несколько месяцев до того,кроцессе долгонет. очень сильно этот конец from this year
и до того соответственно как конфляция,как бы соответственно может
стабилизируется,неBob talli has massively growing, именно за счет как бы переходу к рецессе. Вот это快 Täхну выборов.
Его основная задачая не в том чтобы экономика была хорошей в следующем году, ở ngup.
Она будет очень плохая.ж
Не в том что она была хорошей, а она тоже очень хреновая. Она Bye cold.
Она она заключается в том что во В.Gctic когда люди пошли их abroad на участки, они посмотрели на applying.
Мы видели, что тенны на заправках пошли вниз.
Хорошо, могло быть хуже. Вот в чем основная задача.
А ради этого он должен жить всю экономику.
И всю Украину.
И Украину.
Европейский Союз с его Северным потоком, соответственно.
И соответственно с Саудовской Аравии, с ее, например, я напоминаю,
в свое время, когда падал целым на нефть, у Саудовской Аравии разрывы бюджета были.
И после этого как раз делка опека была предпринята.
Зачем она была предпринята?
Чтобы Саудовская Аравия просто не поломалась в свое время.
Как это с российской экономикой?
Дмитрий Габич, с точки зрения американца, можно только, как мне кажется, восхититься Джозефом Байденом, который ради цены на американской заправке, ради фермера из Юты готов сжечь всю Европу, Саудовскую Аравию, Россию, Украину и любую другую страну.
Один маленький момент.
Только ради простого американца.
Какой молодец!
Если бы эта система не работала вместе, так бы и работала.
Проблемы заключаются в другом.
Любые повышения санки, соответственно, ставки сразу сказываются на гражданах США.
Пример.
У нас за последний месяц примерно 100 городов крупнейших.
Из них 97 повысили арендовую ставку.
Вы были в Нью-Йорке, знаете, сколько она выросла за прошлый год?
26 процентов.
26 процентов. Самый высокий показатель.
Даже в коронавирус, оно было чуть-чуть, оно было чуть-чуть повыше.
Средним, она никогда не растет больше, чем на пять.
Средним, по США, она уже сейчас скачет выше.
И это середина лета.
Проблема заключается в следующем.
Когда образ жизни меняется у людей, они сразу же начинают что-то пытаться делать.
Когда это происходит где-то там в Емени, когда это происходит где-то там в Западной Сахаре, и всем плевать.
А вот когда у них конкретно каждый день приходится, каждый месяц приходится платить больше,
вот тогда это проблема.
Знаете, у нас говорят, что Москва не Россия, так и Нью-Йорк совершенно не Америка,
А вот по расславенственной интервенции, в словесных интервенциях, как мне кажется, преуспел мячик.
Вот тот самый луганский бандит, который по, в общем-то, предсказуемым абсолютным обстоятельствам стал председателем Совета безопасности секретарем Украины.
И вообще, конечно, качка оружия Украины продолжается теми же или даже еще большими темпами,
несмотря на то, что, в принципе, если верить в слова,
тенденция должна быть уже нисходящая.
Давайте посмотрим.
Это самый первый раз для нас, когда мы здесь, в Соединенном Королевстве,
но всего за несколько дней, просто создавая эти межлические отношения,
мы стали семьей.
Большой семьей.
Большой семьей украинской военной стали с англичанами.
Министерство Барона в Великобритании публикует ролик,
в котором в лагере и Боингтон, на военной базе в Дорсоте, в ССУ признаются в любви к своим наставникам.
А из программы тренировок становится понятно, какую технику Лондон планирует передать Киеву.
Мы обучаем людей, которые отправятся воевать всего через несколько недель.
И это самая главная цель, в которой мы стремимся –
обучить необходимое количество украинских военных,
управлять шестью разными средствами передвижения.
Гусничный транспортер Спартан, бронемашина мастеров,
каски, вулфаунд, всё везёт на себя оружие, всё бронированное.
Обучать украинских военных каждые четыре месяца Зеленскому
предложил опальный премьер Джонсон ещё в июне.
Борис пообещал каждые четыре месяца готовить по 10 тысяч
солдат в ССУ.
35 британских БТР Спартан уже на Донбассе, переброшенный
Картемовского.
У старевшей БТР-Спартан, возможно, разойдутся на черном
рынке, организованном на Украине.
Скрытая съемка – как выглядит процесс перепродажи
западного вооружения.
Секретная встреча в лесополосе.
Торк, что называется, у капота, а ВСУ, судя поэтов
у видео, не досчитаются вожделенных шведско-британских
ПТРК НЛО и американских ПТРК Джевелин.
Это так, для початки.
Мы показываем, что всё Жавелин, там вообще два таких самых.
Ну, это, разумеешь, тубусе, это так.
Вот, вот там всё, больше снизу этого, там, пару сократить турецких.
Ценлап.
В США за аджавелин и не переживают заместитель госсекретаря
по контролю над вооружениями,
Дженкинс утверждает, что полностью доверяет правительству Украины.
Мы абсолютно уверены в украинском правительстве
и в том, что оно делает, мы очень тесно сотрудничаем с ними всеми возможными способами
для защиты и учёта оборудования, которое направляется на Украину.
Но мы также признаём существующую сложную ситуацию.
Евросоюз не верит к его, потому пишет бельт,
создаст хаб в Молдове, чтобы помешать незаконной торговле оружием из Браины.
Комиссар внутренних дел ЕС Илва Йоханссон заявила на встречу министров внутренних дел европейских стран,
что не всё многочисленное оружие на Украине находится
в правильных руках.
Поэтому вместе с Украиной и соседней Малдавией ЕС
хочет бороться с организованной преступностью.
Границы между Украиной и Малдавией считаются вероятными
воротами, как заявила в Праге, исполняющей обязанности
генерального директора агентства ЕС по охране границ, Айя
Калная.
Именно туда, в основном, может поступать контрабандное
оружие, сказала она.
Британская Financial Times пишет, что в ЕС и НАТ объют тревогу
из-за контрабанды оружия, которую организовал киевский режим.
Государство НАТО предлагают Украине создать систему
отслеживания или детализированного перечня, поставляемых вооружений.
Все это оружие поступает в Южную часть Польши, доставляется
к границе и затем разделяется для ее пересечения по транспортным
средствам.
Грузовики, фургоны, иногда частные автомобили, заявил
изданию чиновник одной из западных стран.
И после этого мы ничего не знаем об их местонахождении.
Понятии не имеем, куда они направляются, где они используются
и даже остаются ли они в стране.
Польшие протестуют против поддержки ВСУ в день памяти
Волынской резнеев, которые погибли от рук украинских
националистов по разным данным.
От 100 до 130 тысяч поляков сотни людей вышли на улицы
с передчёркнутыми портретами бандеры.
Министр нацепароны Глащак в это самое время отправляется
в гости к Зеленскому.
Шава передает Киеву новую партию 155-миллиметровых гаубит-скраб.
Они способны поражать цели на расстоянии до 40 километров, как американские М777 и французский Цезарь,
из которых в СУ прямо сейчас обстреливают Донбасс.
Врагом к украинскому, ***!
Ложись!
Скажи, какого? Рад капитала.
Пять родителей сразу в Рамске, сразу вот тут, по куче, сразу.
Сегретарь СНБО Данилов уточняет слова Зеленского украинский президент,
якобы отдал приказ от воевать не только юг, а всю бывшую территорию Украины.
Мистер обороны Алексея Резейков заявил из Танёза Таймс, что Украина готовится к
деаккупации Южной территории. Деаккупация Херсонской области уже ночевать или еще нет?
Я бы хотел заметить, что речь идет не только о Херсонской области,
Речь идёт о деаккупации всей нашей страны.
И когда президент ставит задачу нашим военным, речь идёт о всей Украине.
Конечно, мы не можем одномоментно освободить все территории,
но верховный главнокомандующий ставит задачу,
чтобы все наши территории были освобождены от агрессора.
Вопрос только времени и очередной.
Зеленский же от прямого вопроса уклоняется.
Министр обороны Алексея Резников в интервью заявил,
Пью заявил, что вы поручили разработать план освобождения
украинского юга.
Можете ли вы подтвердить этот факт?
Разрабатывает цели уже сейчас.
Такой план или будут ли прописаны в нем какие-то конкретные
сроки освобождения юга?
Спасибо за вопрос.
Честно говоря, не читал интервью министра обороны.
Могу сказать, что задание всех наших военных, где
оккупировать всю нашу территорию.
Я думаю, это задача каждого гражданина нашего государства.
подробностями тех ленивых планов, если вы не против, делиться не буду.
Товарищ президента по кварталу «95» Кашевой, который откосил от призыва в армию, рассказывает военным анекдот про советников президента Орестовича.
Значит, застречаются белоснежка, дюймовочка и пи**.
Дюймовочка говорит, я самая маленькая.
Белоснежка говорит, а я самая красивая.
Она сказала, что у меня по имени все понятно.
А что они идут в дом правды?
Приходят в дом правды, шальто в кубули,
выбегают в мистерике дюймовочка и пи**.
Каза, это не самая маленькая.
Есть еще мальчик-спайчик.
Велоснежка выбегает, слеза говорит, что это не самое красивое.
Ей сейчас пенсия красавица.
Выходит на порог дома, правда, и дабула говорит так, что я не понял, кто такой арестович.
СМЕХ
Пока на Украине смеются, британская Дейли Мэйл пишет, что Киев колоссально занижает цифры потерь.
Украинские военные раскрыли планы вести разрешение за причающим мужчинам,
имеющим право на военную службу покидать регион,
где они зарегистрированы во время военного положения.
Это ограничение передвижения для мужчин в возрасте от
18 до 60 лет подверглось критике со стороны президента
Владимира Зеленского и было отменено.
Но оно подчеркивает борьбу за страну, в которой ежемесячно
погибают больше 20 тысяч человек.
Официальные лица признают, что ежедневно погибают
до 200 военнослужащих и 800 получают ранения.
Но растет беспокойство, что истинный масштаб потерь
занижается для поддержания боевого духа.
Одна женщина пожаловалась, что чиновники даже преследовали
18-летнего юношу, который ехал на велосипеде, чтобы
вручить ему призывные документы.
Это похоже на охоту на кабанах, казала она.
С 1 октября на военный учет встанут и женщины, и для
них будут действовать ровно такие же правила, как
для мужчин, то есть запрет покидать страну.
Чтобы было кому воевать, Зеленский выпускает из
тюрем голова резов, на свободу вышел боевик батальона
Торнадо Анищенко.
В 17-м году его посадили на 11 лет за убийство, пытки
и изнасилования жителей ДНР от Танищенко отказались даже родители.
Я сейчас стою на свободе среди вас, моей семьи.
Моя семья, моя мать и мой отец.
Они для меня мать и отец, и они останутся матью и отцом.
Они меня родили, они меня воспитали, но сейчас они живут в России.
И они считают, что я националист и нацист.
Не считаю, это не убеждение, как и все остальные,
не только нацист, но и извращенец, и просто упырь,
который, конечно же, будет ликвидирован,
как только попадет на линию фронта.
Прошу вас.
Прокляты маньяк, на самом деле, и до начала гражданского конфликта в Украине
неоднократно судимые за бандитизм,
иные тяжкие, особо тяжкие преступления,
бандит известный, в общем-то, в Донбасском регионе.
в этом многое и написано и доказано следствием даже
нынешней Украины, но возвращаясь к арт-апстрелам и ракетным
обстрелам со стороны вооруженных сил Украины, их же собственных
казалось бы городов, которые в настоящее время находятся
под контролем вооруженных сил Российской Федерации
и населения которых в принципе изъявляют уже желание пересмотреть
гражданскую принадлежность и присоединиться к России.
Почему это происходит? Это месть, на самом деле.
Это месть за выбор в пользу мирной жизни.
Это месть за то, что жители этих городов не стали придавать свою цивилизационную идентичность.
Они желают оставаться русскими.
И одновременно эта демонстрация того, что Украина, которая на словах говорит о том,
что у нее есть некие права на эти территории по факту жителей этих территорий своими
гражданами не считает, потому что по мирным гражданам своей страны ракетные бомбовые авиационные
удары не наносятся на самом деле. Вот это показывает собственно говоря всю подлую извращенную
аморальную сущность тех политиков, которые на настоящем этапе захватили власть в Киеве и мы
Мы надеемся, что ненадолго.
И еще хотел бы отметить, что в связи с отставкой большого друга,
украинского режима Джонсона, вот эти улицы, которые названы, особенно в Одессе,
искренне верю в то, что рано или поздно.
И чем раньше, тем лучше.
As soon as possible, как они говорят.
Чтобы он понял.
Да, чтобы он понял.
Мы эти улицы обязательно переименуем.
Это будут улицы, это будет улица в Одессе, героев дома профсоюзов.
Невинно сожженных людей, которых опять-таки уничтожили только за то, что они хотели быть вместе с теми, кого традиционно считаются.
Или Алису Бузиной, который, если бы его нацисты не убили, сегодня праздновал бы день рождения.
Рождение. Вот. Светлая память Алисе Бузине.
И в этой связи не могу еще не сказать про других мучеников незаконно удерживаемых украинским режимам, руководителей белорусской диаспры, братья Канановичи,
коммунисты, антифашисты, захвачены были в заложнике фактически преступной украинской властью,
очередной ссудилище над ними устраивают за так называемые пробеларусские взгляды,
в основе обвинения нет вообще ничего, что можно было бы оценивать с юридической точки зрения,
надеются, наверное, менять их на участников бандформирования и счастливых этнических
белорусов, экстремистов, бежавших после 2020 года за рубеж, но в ЛНР и в ДНР уже сказали,
что наемники обмену не подлежат, и мы их за это с белорусской стороны не осуждаем. Друзья,
братья Канановича, верите, мы обязательно найдем способы, чтобы вас оттуда достать.
Комитет будет безопасности. Американцы вот хотят всех поменять, своих двоих вернуть якобы.
Давайте послушаем, вы продолжите. Интересно. Из последнего разговора, удерживаемого в
в самопроизглашенной Донецкой народной республике
американца Александр Дрюки с семьей, стало известно
о том, что идет дипломатическая работа между США, Великобритании
и Украиной над тем, чтобы включить Дрюки и другого
американца, находящегося в плену Энди Тайхюна, в
списах заключенных, которые могут участвовать в обмене
пленными.
Также в своем заявлении гостепартамент сказал, что
он находится на связи с российскими и украинскими
властями касательно захваченных американцев.
Дрюки и Хюн удерживаются на подконтрольной России
территории ДНР.
Как говорят их семьи, это усложняет переговоры,
так как данная организация не признается соединенными
штатами и не имеет дипломатического представительства.
Закрылка наших соотечественников, я думаю, что найдут возможность
через адвокатов или из других представителей диаспоры
передатим, в том числе и мои слова.
Комитет госбезопасности Беларуси некоторое время
назад провел блестящую операцию по освобождению из
плена наших дальнобойщиков, поэтому я надеюсь, что будут
с тем, чтобы освободить тех людей, которые незаконно удерживаются Киевым.
Если не говорить только о Беларусах, просто стоит сказать всего лишь одну цифру.
На момент 2019 года более 5 тысяч политзаключенных находилось в украинских тюрьмах.
Это люди, которые были осуждены по политическим мотивам, по странным статьям, таким, как информация.
Не может быть, это же европейская страна, демократичная. Какие политзаключенные?
Понимаете, да, что категория политзаключенной используется американцами только для отмазывания своих агентов влияния.
их агента влияния в других странах, как это было, например, в Чили в период
правления пиночета в Индонезии, когда там руководил Сухарта в Украине, когда там
руководят Порошенский, Порошенко и Зеленский там, в принципе, в общем-то они
не то что закрывают глаза, они всячески стимулируют эту деятельность по
подавлению инокомыслия и обучают украинские специальные службы
разного рода карательным практикам. Что касается газа, ну газ вообще в целом
с 2021 года цена на газ бьет исторические рекорды и недавняя новость об остановке
северного потока она еще больше степени увеличила цены на газ там по-моему на 3 процента вот в этих
условиях компания газпром в принципе увеличивает поставки газа в китайскую народную республику
по итогам первого квартала если верить сообщениям прислужбы эти поставки выросли на 60 процентов
Поэтому, конечно, европейский рынок является для российской федерации и для энергетического монополиста весьма важным, однако мне представляется, что в целом коллективный запад от введенных ими же санкций, особенно от планов отказаться от российского газа, потеряет гораздо больше, чем Российская Федерация, особенно если Россия грамотно, так как это мы видим сейчас, умеет диверсифицировать соответствующие потоки.
Ну и в этой связи, вот как диверсифицировать?
Необходимо, конечно же, собирать союзников по всему миру.
Вот в речи Болтона прозвучало интересное такое заявление о том,
что президент Мадура, которого Болтон, при участии американских спецслужб,
при стимулировании соответствующих протестных процессов в Венесуэле,
пытался свернуть якобы незаконно избранный президент.
Вот кто такой этот усадный старик, да, для того,
что отец американской демократии, ну, никто не спорит. Много всего плохого сделал.
То есть предварянство и отец американской демократии для того, чтобы
определять, кто какой президент избран законно или незаконно. Известно, что
российское министерство на странных делах китайские товарищи разделяют эту позицию
всячески, значит, продвигает идею о создании определенного сообщества
государства противостоящего грязным технологиям цветных революций, которые
американцы поставили в основу своей внешней политики.
Вот, мне кажется, проводить такой форм в Москве хотя бы раз в несколько лет.
Вот, куда приезжали бы лидеры Китая, Индии, Турции,
Латино-американские государства, Миянмы, например, в Юго-Восточной Азии.
Лидер этой страны, кстати, сейчас находятся в Москве.
Это государство уже два года сталкивается с весьма агрессивной политикой коллективного Запада,
которая пытается там свернуть законную власть.
и голосуют в поддержку спецоперации, кстати.
Вот все эти страны могли бы собираться вместе,
и мы составили бы мощный фронт,
который был бы альтернативой и определенным факелом
для всех свободных народов мира,
который по меткому выражению нашего мира...
Хотя бы искры!
Хотя бы Александр Мюженка мира,
который устал от ремня...
Нам нужна новая искра!
Александр Павлович, я вас призываю единственное,
что не дооценивать вот этого бодрого спектра.
А, Болтона, потому что он достаточно давно в политике,
Он был и советником национальной безопасности, он был и представителем Соединенных Штатов в организации Объединенных Наций.
Это такой давний, что называется в них «Сингтанг».
Мне довелось несколько раз с ним общаться и ездил к нему в гости в очень милый городок Бессезда.
Это пригород в Вашингтоне, там живут очень множество большого таких чиновников.
У него кристально-ясный ум, несмотря на возраст.
Он абсолютно четко излагает свои мысли и знает, чего он хочет.
Давно все написали подобные болтану в концепции Фозонио-американ-сенчуре за новоамериканский век.
Америка и больше ничего.
Я бы дополнил. Я ни в коем случае не сомневался в своем способности.
Я просто задал вопрос. Какое право?
Вот по какому праву, господин Павлович?
Потому что может.
Потому что может, Александр Павлович.
Это не международная права.
Они не говорят о международном праве.
Они честно говорят, правила мы вам дали.
Правила живите.
Нет, получите по столицам томагавки или переворот.
Все.
В целом, он нам известно хорошо.
Он был с визитом в Минске, очень уговаривал.
Значит, не сотрудничает с Китаем в сфере телекоммуникации.
сейчас можно, никаких секретов не выдаю, но был отправлен поизвестным.
В Москве он тоже был неоднократно. Давайте послушаем, как Китай отвечает
Болтоном и ему подобным. США разыгрывают карту так называемой китайской
угрозы, чтобы очернить и напасть на Китай. Заявление главы американской
разведки о китайской угрозе полностью разоблачают его глубоко
укренившийся менталитет времен холодной войны и идеологические
предубеждения. Факты полностью доказали, что США представляют собой самую большую
угрозу миру, стабильность и развитие во всем мире. Мы призываем этого американского
чиновника иметь правильную точку зрения, объективно и разумно смотреть на события в
Китае, прекратить распространять ложь и делать безответственные заявления.
Подписываемся. Скоро вернуться. Советник главы офиса президента Зеленского ареста,
Веч военный преступник подтвердил, что полуганской области были нанесены удары из американских
РСЗО Хаймерс, что, в общем, не отменяет военного преступления его сути.
В США с готовностью поставят все необходимое вооружение,
в том числе и РСЗО, уверен бывшей аналитик ЦРУ.
Он убежден, что чем больше нафтского оружия попадет на Украину и будет уничтожено,
тем больше выгоды и прибыли получат американские оружейные концерны.
Логика прекрасна.
То, что я сейчас вам расскажу, может прозвучать довольно ценичный, но есть люди, которые наживаются на войне на Украине.
Я имею в виду производители оружия в США.
То, что русские нечтожают и продукции на Украине, всего лишь навсего означает, что им придется ее заменить и произвести больше оружия.
При этом они зарабатывают еще больше.
Все это зло, по сути, из-за денег.
из-за денег. Это в свою очередь объясняет, почему
США якобы не замечают, как Россия нечтожает американское
оружие, как только оно поступает на Украину. Американцам
плевать, потому что им просто выгодно дать украинцам
как можно больше оружия. И все это будет продолжаться
как минимум до промежуточенных выборов в США. И кто от этого
пострадает? Конечно же, украинцы. А наш президент при
всем при этом заявляет, что США продолжит делать
это столько, сколько потребуется. Так что готовьтесь к еще большему
и к новым успехам русских.
Единственный вопрос – где Россия остановится по мере продвижения на Запад?
Возьмет ли она под свой контроль только Одессу,
или же дойдет до границы Аж самой Малдавии?
Сейчас это действительно главный вопрос,
и если в ближайшее время переговоры не начнутся,
ответ на этот вопрос даст Российской армии.
Границы Аж самой Малдавии, прошу вас.
Ну, все хорошо, он сказал.
Кроме того, что граница Одесской области, это есть граница Смолдавия. Вернее, СПМР и там частичная Смолдавия.
Вообще-то, Южная Бесарабия, часть Одесской области, это вожделенная мечта бухареста и румыния.
Они хотят вместе с Буковиной себе отобрать. И вспоминают при этом Гитлера, который ему отдал эту территорию.
Но я не об этом хотел сказать. Я сегодня хотел передать большой привет Валентине Павловне Бузине.
и сказать, что мы помним его сына, и ему бы исполнилось 53 года,
и для нас он всегда останется молодым, пожелать ей здоровье.
Это единственное, что в общем-то положительное, пусть она там держит.
Потому что представить себе, как живет эта пожилая,
затравленная уже и брошенная всеми женщиной, это можно себе представить.
Ведь по большому счету, ее отслеживают всех, кто ходит к ней в гости,
и поэтому делают политические выводы о благонадежности или не благонадежности.
То есть степень цинизма, идиотизма, и вот абсолютная моральность этого режима,
и его слух, который вот на этом поднимается, пытается заработать себе социальные лифты,
уже зашкаливает.
Ад действительно пуст. Все черки вот именно служат этому режиму.
Дальше, что я хотел сказать из всего, что мы тут говорили, я точно скажу,
Украина в том состоянии специальной военной операции или война в Украине
это на момент истинной во многих отношениях, в том числе и в том, что сказал господин Болтон.
Вы абсолютно правильно сказали, он говорил это же не просто так, для того, чтобы охмурить журналиста.
Он говорил о том, что вы можете думать о себе все, что угодно, вы можете бороться с монополярным миром,
Вы можете опускать нас, вы можете там считать, что вы нас побеждаете, но мы говорили, говорим и будем говорить все, что нам не нравится, мы переворачивали и будем переворачиваться.
И слава богу, что чиновник вот такого ранга с таким вот бэгграундом сказал это правильно.
И это говорит о том, что война не только там она где-то склоняется в чашу весов, в ту или иную сторону, она только началась.
Борь база монополярного с многополярным миром, вот она происходит в Украине,
и, к сожалению, происходит она еще в одной плоскости.
Будут ли управлять миром американцы и их пластилиновые, саросяцкие,
НКО-шные люди по всему миру в Европе и даже в Украине, это понятно, кто говорит,
это внутренний режим, это внутренний режим.
Скоро забеспокоился, что даже и в Америке пойдет демократия.
Вот.
Кераниево цариться.
А на самом же деле вы же понимаете, они выводили-выводили эту пластелиновую прослойку политиков для всего мира
и тут получился сбой.
И поэтому, если Россия проиграет в СВО, в Украине, эти пластелиновые люди победят везде, в том числе и в Европе.
Процесса безжиривания Европы показывает, что Европа тоже утратила и персональную, и общую свою субъектность.
Там правят люди, которые, так же, как украинцы,
Ну, чем отличается Бербок от Зеленского?
Бербок бросает немцы на выморзание и голодание,
и Зеленский бросает людей на университет.
Бербок не замерзнет.
У нее все будет в порядке.
Такие Зеленские.
Она и сейчас открою вам секрет.
Принимает душ.
Дольше положенных двух минут.
Откуда знаем, не скажем, но скоро вернемся.
Европу из-за антироссийских санкций
Ждёт самая здоровая зима за последние 60 лет, только что сообщил, ведь с примером,
и не их унор.
В Испании, голова инфляция ускорилась до 10,2%, это максимум с 1985 года.
По Франции инфляция ускорилась почти до 6%, невиданных для страны.
Концерн R&O объявил, что после ухода с российского вторынка, продажи упали сразу на 30%.
Вот вам и 2% экономики мировой.
По темпу заполнения газом подземных хранилищ после остановки Северного потока на плановое техобслуживание,
подчеркиваю, плановое техобслуживание, снизились ровно в два раза.
Это печальные данные с сацией газовая инфраструктура Европы.
Немецкие министры экономики и витцы канцлер Хаббек боятся, что Россия найдет предлог,
чтобы не восстанавливать газоснабжение по Северному потоку.
Ищем активно.
Хотя канадская пресса сообщает, что одна из отремонтированных турбин уже на пути из Канады в Европу,
и еще 5 канадо отремонтируют и вернет, несмотря на санкции.
В международном энергетическом агентстве при этом поражаются,
что добыча нефти в России в июне выросла сразу на 490 тысяч баррелей в сутки.
Это самый большой прервоз в мире.
То есть, где эти санкции? Как они и подействовали?
Курсы евро и доллара сравнялись впервые за 20 лет.
Евро становится ненужной бумажкой.
В Брикс ведут разговоры о расчетах национальных валютов.
К тому же подумывают принять в свои ряды Аргентину и Иран.
Аргентина получила официальную поддержку Китая для вступления в Брикс.
У нее уже было одобрение со стороны, например, Бразилии и России.
Напомним, что 24 июня состоялся ежегодный саммит Брикс.
Президент Альберта Фернандес выступил с речью на данном
самете и попросил разрешение на вступление в группу Брикс.
Но очевидно, что для этого нужна одобрение всех членов
и официальная поддержка Китая, страны, которая в
этом году организует этот самет.
«Иран подал заявку на вступление в Брикс, как сообщил представитель
Министерства иностранных дел страны.
Иранский дипломат выразил надежду, что вступление
эти Гирана в организацию будет взаимовыгодным для
всех сторон.
Он подчеркнул, что на группу пяти главных развивающихся
экономик Бразилии, России, Индии, Китая и Южной Африки.
Приходится 30% мирового ВВП и 40% мирового населения.
Прошлую пятницу президент Ирана Ибрагим Раиси обратился
к лидерам Пятидержав в ходе виртуальной встречи группы.
Президент Аргентины Альберта Фернандес также подал заявку
на прием Аргентины в качестве полноценного члена блока.
«На своём ювелии нам с памяти 22 июня лидеры Брикс
обсуждали возможность создания международной резервной
валюты и влияния группы стран на мировой арене.
По данным Всемирного банка, на группу стран приходится
более 16% мирового торгового оборота».
«Страны Брикс объединились по некоторым аспектам,
у них была определенная позиция относительно некоторых
тем международной повестки в ООН в большой двадцатке.
Брикс зародилась во времена однополярности, когда в
мире главенствовали США в контексте событий после
11 сентября, после уничтожения башен-близнецов.
Таким образом, стремление Брикс добиться расширения
влияния – это стремление к сотрудничеству стран.
В мире активно обсуждают это фото, а не очень приличное
предложить на нем сын президент США Хантер Байден, как обычно
раздетый, и каким мы в последнее время его и привыкли
в вид.
В окружении малолетних девушек или даже подростков американские пропагандисты продолжают публиковать компромат на Байдена Младшего.
Накануне, напомню, были обнародованы фото и видео из личного ноутбука Хантера, на которых он употребляет тяжелые наркотики.
Также там есть чеки, которые он выписывал проституткам, маскируя это медицинскими услугами.
Один чек вон на экране, на внушительную сумму был, к слову, выписан украинской девушке Екатерине Мореве.
То есть Хантер Байден, можно сказать, начал помогать Украине еще раньше своего отца.
Ну а финалом стала публикация личной переписки Хантера со своим дядей,
в котором говорил, что ненавидит свою мачеху Джилл и считает ее тупой идиоткой.
Это цитата.
Первая леди США Джилл Байден, к слову, тоже отличилась,
выступая на съезде общины организации в Сан-Антонио,
она заявила, что латинамериканцы вникальны как тако
традиционные блюда мексиканской кухни.
В ответ получила целый флеш-мо по журналистам
и американской политикам.
-"Джилл Байден читала речь перед крупнейшей стране
латинамериканской правозащитной организацией.
И вот что еще заставили читать стели суфлера.
-"Рауль помог создать эту организацию
мог создать эту организацию с пониманием того, что разнообразие этого сообщества так же неповторимо,
как магазинчики Бронкса.
Так же прекрасно, как цветы в Майами и так же уникально, как так и на завтрак здесь, в Сан-Антонию.
В этом ваша сила.
Я не могу поверить, что это происходит.
происходит, разве Джилл недостаточно семейных драм,
учитывая скандал с ноутбуком Хантера и дневником Эшли.
«Национальная ассоциация журналистов Латино-американского
происхождения, которая скорее всего поддерживает
администрацию Байдена, решила, что должна кое-что
объяснить доктору Джилл.
Использование тако для описания уникальности
латино-американцев показывает отсутствие знаний о культуре.
«Мы не тако, мы не тако, понятно?
Я думаю, что мимо Ары доктора Джил должны называться
ПОКОМ ЗВАНИТ ТАКО БЭЛ.
Сравнивать людей с едой, даже с мексиканской едой,
это ужасно.
Особенно для доктора Байден.
У нее же медицинская степень, у нее есть статус, престиж
и самый крутой перец, муж во главе страны, готов
поспорить, что в молодости она была горячая, как Тамали.
В отличие от ее мужа, которая разваливается, словно Бурита,
которая ты ешь за рулем.
Нам есть что вспомнить на этот счет, я просто хочу
освежить у всех памяти казу с Байдена, с Деспасито.
Я просто хочу сказать одну вещь, держитесь.
Да, это было неловко. Я не знаю, он вообще эту песню слышал до этого. Включать её,
чтобы 79-летнему человеку зауречиться поддержковать инамериканских избирателей,
это просто смешно. То есть доктор Джилл и Йодка, Хантер Байден был абсолютно прав.
Невероятно.
Нью-Йорк Таймс пишет, что Байден отправился в турне
по астроном Ближнему Остарку, чтобы найти оружие для
Украины, найти в тех странах, где его как дали, ибо закупали,
то есть советской или российской.
В Египте, Аманику, Вети и Миратах есть сотни единиц
вооружения СССР.
Бундесверт сегодня публикует очередной список помощи
Украине.
В бюджете на этот год увеличат средство на модернизацию
немецкой армии до 2 миллиардов евро.
Все дополнительные деньги из бюджета пойдут на нелетальное и летальное вооружение для ВСУ.
Запад продолжает заваливать Украину, оружием и боеприпасами.
В Великобритании ещё и тренирует Днео-нацистов смотря.
Это самый первый раз для нас, когда мы здесь, в Соединённом Королевстве.
Но всего за несколько дней, просто создавая эти межличностные отношения, мы стали семьёй.
Большой семьёй.
Большой семьёй, украинские военные стали с англичанами
в Министерство обороны Великобритании, публикует ролик, в котором в лагере
и Боингтон, на военной базе в Дорсоте в ССУ признаются
в любви к своим наставникам, а из программы тренировок
становится понятно, какую технику Лондон планирует
передать Киеву.
Мы обучаем людей, которые отправятся воевать его через
несколько недель.
И это самая главная цель, в которой мы стремимся – обучать
необходимое количество украинских военных
управлять шестью разными средствами передвижения.
«Бустничный транспортер Спартан, парнемашина
Мастев, Каски, Волфаунд, все везет на себя оружие,
все бронировано».
Обучать украинских военных каждые четыре месяца Зеленскому
предложил опальный премьер Джонсон еще в июне.
Парис пообещал каждые четыре месяца готовить по 10 тысяч
солдат в ССУ.
35 британских БТР Спартан уже на Донбассе, переброшенный к Артемовску.
Устаревшие БТР Спартан возможно разойдутся на черном рынке, организованном на Украине.
Скрытая съемка, как выглядит процесс перепродажи западного вооружения.
Секретная встреча в лесополосе.
Торк, что называется, у капота.
А ВСУ, судя по этому видео, не досчитаются вожделенных шведско-британских ПТРК НЛО
и американских ПТРК «Джевелин».
«Джевелин для початку, я не показываю.
Все, «Джевелин», там вообще два таких же самых.
Ну, это, разумеешь, в тубусе, это так.
Вот, вот там, вот все, больше снизу, вот там,
пару сократить турецких.
Ценлаф».
В США за «Джевелин» и не переживают заместитель госсекретаря
по контролю над вооружениями, Дженкинса утверждает,
что полностью доверяет правительству Украины.
Мы абсолютно уверены в украинском правительстве и в том, что оно делает.
Мы очень тесно сотрудничаем с ними всеми возможными способами для защиты и учёта оборудования,
которая направляется на Украину, но мы также признаём существующую сложную ситуацию.
Евросоюз не верит к его, потому пишет бельт,
создаст хаб в Молдове, чтобы помешать незаконной торговле оружием из Украины.
Комиссар внутренних дел ЕС Илва Йохансон заявила на встречи министров внутренних дел европейских стран,
что не все многочисленное оружие на Украине находятся в правильных руках.
Поэтому вместе с Украиной и соседней Малдавией ЕС хочет бороться с организованной преступностью.
Границы между Украиной и Малдавией считаются вероятными воротами,
как заявила в праге, исполняющей обязанности Генерального директора Агентства ЕС по охране границ, Айя Калная.
Именно туда, в основном, может поступать контрабантное оружие, сказал она.
Британская Financial Times пишет, что в ЕС и НАТО бьют тревогу из-за контрабанды оружия, которую организовал киевский режим.
Государство НАТО предлагают Украине создать систему отслеживания или детализированного перечня поставляемых вооружений.
Все это оружие поступает в Южную часть Польши, доставляется к границе и затем разделяется для ее пересечения под транспортным средством.
Грузовики, фургоны, иногда частные автомобили, заявил изданию чиновник одной из западных стран.
И после этого мы ничего не знаем об их местонахождении.
Понятия не имеем, куда они направляются,
где они используются и даже остаются ли они в стране.
Польши протестуют против поддержки ВСУ в День Памяти Волынской Резнеи,
в которой погибли от рук украинских националистов по разным данным
от 100 до 130 тысяч поляков.
Сотни людей вышли на улицы с перечёртнутыми портретами бандеры.
Министр нацбороны Глащак в это самое время отправляется в гости к Зеленскому.
Варшава передает Киеву новую партию 155-мм гаубит-скраб.
Они способны поражать цели на расстоянии до 40-ка
километров, как американский М777 и французский Цезарь,
из которых в СУ прямо сейчас обстреливают Донбасс.
Секретарь СНБО Данилов уточняет слова Зеленского украинский
президент, якобы отдал приказ от воевать не только
юг, а всю бывшую территорию Украины.
«Ммистра обороны Алексей Резейков заявил в Танёзе
Таймс, что Украины готовятся к декупации Южной территории,
к декупации Херсонскую область и ужиночевать, или ещё
нет».
Я бы хотел заметить, что речь идёт не только о Херсонской области,
речь идёт о деаккупации всей нашей страны.
И когда президент ставит задачу нашим военным, речь идёт о всей Украине.
Конечно, мы не можем одномоментно освободить все территории,
но Верховный главнокомандующий ставит задачу,
чтобы все наши территории были освобождены от агрессора.
Вопрос только времени и очередности.
Зеленский же от прямого вопроса уклоняется.
Министр обороны Алексея Резников в интервью заявил, что вы поручили разработать план освобождения украинского юга.
Можете ли вы подтвердить этот факт?
Разрабатывается ли уже сейчас такой план или будут ли прописаны в нем какие-то конкретные сроки освобождения юга?
Спасибо за вопрос. Честно говоря, не читал интервью министра обороны. Могу сказать, что задание всех наших военных –
где оккупировать всю нашу территорию.
Я думаю, это задача каждого гражданина нашего государства.
Подробностями тех линых планов, если вы не против, делиться не буду.
Товарищ президента по кварталу 95 каши Вой,
который откосил от призыва в армию,
рассказывает военным анекдот про советников президента Арестовича.
Велоснежка говорит, что я самый красивый
Велоснежка говорит, что у меня по имени все понятно
Они идут в дом правды
Приходят в дом правды
В Кубулы
Выбегают в истерике Двимовочка
Велоснежка говорит, что я не самая маленькая
Есть еще мальчик-спайчик
Велоснежка выбегает в слезах
Говорит, что я не самая красивая
И эти щас спящие красаются
Выходит на порог дома правды
Я не понял, кто такой арестовыч.
Пока на Украине смеются, британская Daily Mail пишет,
что Киев колоссально занижает цифры потерь.
Украинские военные раскрыли планы вести разрешение
запрещающим мужчинам, имеющим право на военную службу
покидать регион, где они зарегистрированы во время военного положения.
Это ограничение, передвижение для мужчин в возрасте от 18 до 60 лет
подверглось критике со стороны президента Владимира Зеленского
Зеленского и было отменено, но оно подчеркивает борьбу
за страну, в которой ежемесячно погибают больше 20 тысяч
человек.
Официальные лица признают, что ежедневно погибают
до 200 военнослужащих и 800 получают ранения, но растет
беспокойство, что истинный масштаб потерь занижается
для поддержания боевого духа.
Одна женщина пожаловалась, что чиновники даже преследовали
18-летнего юношу, который ехал на велосипеде, чтобы
вручить ему призывные документы.
Это похоже на охоту на Кабана, сказала она.
С 1 октября на военный учет встанут и женщины, и для них будут действовать
ровно такие же правила, как для мужчин, то есть запрет покидать страну. Чтобы было кому
воевать, Зеленский выпускает из тюрем «Голова резов». На свободу вышел боевик
батальона Торнадо Анищенко. В 17-м году его посадили на 11 лет за убийство,
пытки и изнасилование жителей ДНР. От Анищенко отказались даже родители.
Я сейчас стою на свободе среди вас, моей семьи.
Моя семья, моя мать и мой отец.
Они для меня мать и отец, и они останутся маделью и отцом.
Они меня родили, они меня воспитали.
Но сейчас они живут в России, и они считают, что я националист и нацист.
Эдуард Бассурин в нашей студии, Эдуард Саныч, а вы когда видите вот это вот существо, у вас какие возникают мысли, чувства?
Ну, какие может быть чувства возникать человека, который признается о том, что он гордится от тем, что он убивал гражданских, пытал, насиловал именно гражданских невоенных?
Ну, какие может быть чувства?
Это подтверждает о том, что власть, которая находится на Украине, она такая же, как и он.
Ну, такая же.
Тут перед этим был сюжет по поводу того, что англичане готовят украинских военных.
А к чему готовить? Убивать гражданских.
Вот BBC же недавно выпустила документальный фильм, где показывают о том, что английские военные убивали людей в Афганистане, в Ираке.
Значит, они этому готовят.
Давайте покажем фрагменты Дарцанчева продолжить.
Расследование BBC выявило факты того, что особая воздушная служба в Великобритании
казнила задержанных и убивала безоружных в Афганистане.
«Зимой 2010 года британский спецназ охотился за Талибаном.
Но мы обнаружили, что некоторые британские подразделения вышли из-под контроля.
Местные говорят, что всех, кто же в этом доме, привели в отбор.
Затем военные связали всем мужчинам руки.
После этого одного из них затощили обратно внутрь и убили.
Хажи и враги был бывшим губернатором провинции, расследование он установило,
что он был безоружным гражданским и не представлял угрозы.
Это подозрительное убийство не было единичным случаем.
Мы получили военные рапорты, в которых говорилось о постоянных убийствах людей,
которые сдавались бриданскому спецназу. Раз за раз он спецназ заявлял,
водили задержанных обратно в здании, чтобы упростить
досмотр.
Затем задержанного убивали, после того, как он якого
пытался достать оружие.
Источники вооружённых сил говорят, что показания
спецназовцев неправдоподобны.
Спецназ постоянно обыскивает задержанность, при этом
ограничивая их в движении с светсредствами, поэтому
они не имеют возможности воспользоваться оружием.
Мы изучили одну из операций британского спецназа и
обнаружили 54 подозрительных убийства всего за 6 месяцев.
и данные говорят о том, что убийство, совершаемое британским спецназом, продолжались три года.
А что, демократы? Молодцы.
Мы же возвращаемся опять. Они обучают украинских военных.
Я говорю, чему? Если брать историю в английской армии нигде не побеждало, она только могла воевать гражданскими,
или где-то превышала количество техники и оружия над другими.
Поэтому, во-первых, это списание денег, именш, политика. То, что освобождает таких уродов,
говорит о том, что у них ищерпался, наверное, лимит людей, если можно так его назвать,
который будет контролировать воинские подразделения на линии фронта или в тулу государства.
Не хватает. Нужно уже освобождать, потому что нужно это власть в любом способом удержать,
запугать людей на Украине. Вот это заявление, которое вот говорили о том, что
должно начать освободительное движение на Украине, докупаться территорией Украины.
Там же есть еще одно заявление, когда замминистра говорит о том, что обращается
всем жителям этих территорий, чтобы они их покинули.
Вице-премьер верещут, да? Да. Покинули. Не просто это того, что они не хотят
их убивать, они уже не знают, как людей заставят, чтобы они оттуда ушли.
Они начинают запугивать, как считают своих граждан.
А вот это зачем? Они в страну там другого выхода, кроме как уйти в Россию нет.
А картинка? Ну, Жень, картинка.
Вот обстрелы в нашей территории, да, Донецка, Луганская. Ну, смысл.
Ну, смысл.
Попадание, вот последнее, которое было, ураганами стреляли по спеццентру.
Это дети, которые больны, вичи инфицированные, на которые там находятся.
Зачем?
Ну, для чего? И таких же очень много вещей, которые мы не можем объяснить.
Вот съемки, которые были в Макеевке, когда дети гуляли,
и кассета раскрылась и убила детей.
Ну, смысл тоже же нет.
А для картинки красиво.
Для картинки будут показывать о том, что власть существует.
Для картинки будут говорить о том, что
Украина — это государство, которое борется с терроризмом.
Для этого сейчас всё это делается.
Они же это начинают везде заявлять о том, что Россия является государство террористом, пособник терроризма.
— А мы об этом... — Спонсор. Есть такая официальная формулировка.
— А мы научим. — Спонсор террориста.
— А убийство людей, подрывов на освобождённой территории,
каждодневной, которая происходит в Херсонской, Запорожской, Харьковской области — это не терроризм.
Мы иногда какие-то вещи почему-то молчим и не говорим,
а нужно в открытую говорить и показывать украинскому народу,
что они поддерживают террористическую власть,
которая для них неинтересная, как примеры вот,
Каховки, Херсона,
хорошо даже я не беру Донецк, Луганско,
та, которая территория была недавно под ними,
и они это уже для них не люди.
Это инструмент.
Что вы имеете в виду молчим?
Мы должны по-вашему отвечать такими же методами.
А почему вон не сказать о том, что эти факты показать и сказать?
Нет, мы, конечно, об этом говорим, так как кто у нас послушает, мы все фиксируем.
А если ничего не делать, тогда и вообще никто слушать не будет.
Ну давайте так. Большая часть мира все-таки нас слышит, но я имею в виду, в населении, в численности слышит.
Значит, на эту аудиторию говорить и показывать, и приводить примеры, и не стесняться этого делать.
Они хотят нас запугать, вот жители Дамбаса реально хотят запугать.
Но я хочу заявить о том, что у них не получится.
Да, мне очень больно прискорбно смотреть, когда обстреливают жилые кварталы, гибнут дети в большом количестве.
А кто-то начинает говорить, что мы сами в этом виноваты, потому что мы не прячемся в подвалах, мы не уезжаем в свои городов.
Ну, во-первых, куда уезжать? Это наша земля.
Ну честно, ну куда уезжать? Я никуда уезжать не собираюсь.
И во-вторых, а если все уедут, ради чего мы тогда там должны воевать?
Мы же воюем за своих людей, за своих родных и близких.
Да, нам тяжело, но в любом случае мы стараемся давить вот эти огневые позиции артиллерийские, которые стреляют по городу.
Есть определённые успехи.
Да, у нас есть планы, как и в Украине, по военной линии.
Мы не можем их освещать в полном объеме, но у нас есть и положительные эффекты.
Мы в очередном раз перекрыли границу, которая соединяет Авдеевку и Константиновка.
Это называется то окружение, которое мы планировали.
Просто сейчас охват становится чуть больше.
Потому что все заведут вопрос, когда это прекратится.
Это прекратится тогда, когда противник будет уничтожен.
уничтожить его можно только двумя способами, окружить, предложить сдаться, если не хочет полностью
уничтожить, или его выдавить. Выдавливаться он не хочет, значит нужно его окружать и уничтожать,
поэтому эти процессы происходят. Как на севере, мы говорим Артемов, Северск, Славинск,
то же самое район Горловки, эти процессы происходят, процессы Авдеевки, на юге,
они идут. Но только мы, Россия, никогда не говорила о своих действиях. Она потом просто...
В чем во время боевых действий?
Она просто приносила фах и на какой-то территории его поставила, сказала, все, это мы здесь.
Но Украина действует по-другому, мы по-другому.
Наемников иностранцев расстреляют, приговоренных, как думаете?
Я думаю, что да.
Я думаю, что да.
Готовы на этот народ тамбаса?
о наемниках. Давайте говорить честно, не тот человек, который пришел за деньги убивать,
а что у него, позиция какая политическая. А в основном, если мы возьмем этих наемников,
которые приезжают, они что, националисты все, своих стран, поэтому их нужно уничтожать. Мы даже
сделали мы, как давайте так, будем помогать тем странам, откуда они приехали, их уничтожать,
потому что когда они вернутся, они будут пытаться это сделать в своей стране.
Поэтому у нас есть миссия определенная.
У русских всегда была миссия.
У Словян была всегда миссия.
Вот у нас такая миссия. Может она тяжелая.
Иногда ее не все понимают.
Но она всегда выполнялась.
История показывает, мы ее всегда миссию это выполняли.
Прошу.
Это самый главный вопрос.
Почему украинское государство действует так, как оно действует?
На мой взгляд, они все время преследуют одни и те же две цели.
Первое — это пиар.
Второе — это создание проблем, запугивание, затягивание — вот такой целый блок.
Возьмём ситуацию даже не с обстрелами, здесь всё более-менее понятно.
Идёт красивая, в кавычках картинка горят поля с пшеницей.
И Украина говорит — это виновата Россия.
Причём даёт эту картинку в двух ипостатях.
Первое — вот русские конкретно якобы подожгли поле, вот оно горит.
Почему? Ну, потому что они плохие и злые, и они хотят вызвать тот самый мировой голод, о котором на Западе не устают говорить последние месяцы.
Второе подают эту информацию, как следствие. Вот началась специальная военная операция, и вот горит поле.
Естественно, эмоциональные настрой у человека, они хотят определенной создать.
Но при этом информация, которую сейчас поступает из Херсонской области о том, что они поджигают поля, естественно, в этот репортаж не попадает.
Так вот, они поджигают поле, чтобы получить красивую картинку и создать нужную эмоцию не только у граждан Украины,
а в мировом масштабе. Вот это они делают. Но есть и вторая постась этого.
Они поджигают хлеб, чтобы создать проблемы, чтобы хлеб сгорел в Херсонской области, чтобы конкретный фермер не добрал урожай,
чтобы возникли перебои с оснабжением.
И они так действовали всегда.
Смотрите, в Запорожской области отключили сейчас газоснабжение.
По той же самой причине, по той же самой схеме.
В Хирсовской области интернет отключили банковскую систему,
возможность пользоваться сотовой связью.
В Крыму что они делали?
Отключили водоснабжение, отключили электроснабжение.
То есть все время одна и та же схема.
Создание картинки и одновременно разрушение,
создание проблем, убийства, всё вместе.
Ради чего?
Ради того, чтобы процесс продолжался,
для того, чтобы украинское население находилось в некой иллюзии.
Чтобы военные, мобилизованные продолжали сопротивление.
Ведь каждый день этой войны уносит жизни.
Каждый день этой войны уносит много очков.
Слово о том, что вы говорите.
Вот картинка, которая распространяет украинские пропагандисты.
Якобы мы сжигаем комбайны, уничтожаем посевы, и намеренно не даем сеять украинцам.
Что, естественно, является абсолютным бредом и вымыслом.
Но это расходится в пабликах заграничных, как величайшее зверство России, которое приведет к мировому голоду.
Ребята, посмотрите, этот комбайн и голод в Африке взаимосвязан.
Конечно. Причем кадров о том, как украинские вертолеты поджигают поле, не будет.
А здесь они пошли чуть дальше.
Здесь якобы вот эти кадры. Они у нас покажут.
Эти кадры будут показаны, а там нет.
Комбайн подожженный — это следующий этап.
Русские специально подожгли комбайн, чтобы нечем было собирать хлеб,
чтобы был мировой голод и так далее и тому подобное.
То есть главное для них всегда информационная война,
чтобы это затягивало войну горячую.
Каждый день гибнут люди, каждый день идут военные поставки,
и что самое мерзопакостное,
каждый день этот киевский режим конкретно,
персонально зарабатывает на этом деньги.
Это не только уход оружия, так сказать, налево,
но это еще и разбазаривание средств.
Чем больше денег им дали, они размазывались,
чем большему временному промежутку, тем больше пополниться их счета во всевозможных банках,
но отслеживают все эти финансовые потоки, те, кто руководит ими. Это значит, если ты делаешь то,
что тебе говорит твой куратор из ЦИРУ или военной разведки, или еще откуда-то из Вашингтона,
то он закроет глаза на то, что ты украл деньги, которые были выделены на что-то другое.
Но для того, чтобы, знаете как, если бардак нельзя предотвратить, надо его возглавить, в Молдавии создают некий хаб для того, чтобы отслеживать уход оружия не по назначению.
Таким образом, они во-первых, столбят за собой Молдавскую территорию, то есть НАТО получает официальную возможность нахождения в нейтральной стране.
на постоянной основе, под хорошим соусом, а не штамм ради мира на земле.
Вы же не хотите, чтобы оружие с территорией Украины уходило в другие государства?
Не хотите? Вот НАТО и находится уже в Молдавии.
На самом деле, через этот ХАП, во-первых, оружие будут пытаться возить на Украину.
С другой стороны, как раз оружие и будут распространять везде, где это необходимо для интересов Соединенных Штатов Америки.
Шеф нашего Ближневосточного бюро Сергей Пашков на прямой связи из Израиля, где сегодня ждут Джосса Байдена.
Смотрите, это по всей видимости рапорт Бенгурион, где наш сапкор находится в американские-израильские флаги начала Большого Ближневосточного турне.
Большие планы у США.
Прошу вас, Сергей, вам слово.
Здравствуйте, Евгений. Да, действительно, это Международный аэропорт имени Бен Гуриона,
зачищенный по периметру первый терминал, полностью закрыт для международных рейсов.
Здесь ждут высокого гостя из США, расстелили, наверное, самую длинную в Израиле ковровую дорожку
длиной 100 метров. 15-30 по местному времени. Борт Джо Байдена должен будет приземлиться здесь,
в аэропорту Бен-Гуриона, его безопасность обеспечивает
наверное половина состава израильской полиции, 16 тысяч
полицейских будут задействованы в операции по антитеррористической
безопасности существующего визита, кроме этого службы
Шабак и полицейские спецназ, то есть израильтяне делают
все, чтобы муха не прилетела, правда, из-за этого жизни
израильтян превратится в чудовищный автомобильный
транспортный коллапс, поскольку на время пребывания американского президента на часы и часы будут закрываться основные трассы,
соединяющие Иерусалим и Телеви в целые кварталы. Иерусалима будут закрыты для передвижения автобусов, такси или частного автотранспорта.
Кроме такой безопасности террористической, здесь еще очень много думают о медицинской безопасности.
Действительно, американский президент человек весьма не молодой, и уже заранее
было сообщено представителями его команды, что Джо Байден никому не будет
пожимать руки во время ближневосточного визита для того, чтобы не дай бог не
заразиться ковин-19, который, кстати говоря, здесь в Израиле идет на уболь.
Джо Байдену здесь готовит достаточно мощную встречу, прилетает в аэропорт
Практически весь состав правительства президента Цокгерцог,
исполняющий обязанности премьер-министра.
А в Израиле, я напомню, сейчас политический кризис,
назначенный досрочной выбором на ноябрь и до ноября, как минимум,
премьер-министром будет Яйер Лопит, бывший министр иностранных дел.
Все они встречают его в аэропорту.
Поскольку Байден человек не молодой, опять-таки, накануне его программу
на Ближний Восток, а здесь сейчас очень жарко начали активно сокращать.
Из-за аэропорта он должен был отправиться на военную базу Палямахим,
где ему должны были продемонстрировать новейшие системы «Про» и «ПВО» Израиля.
Однако именно из-за того, что программы сократили,
все системы «ПВО» и «Про» привезли сюда –
и знаменитый израильский железный купол, и новейшую лазерную систему «Про» Маген Ор.
Она во средствам лазерного луча должна сбивать ракеты класса земля о земля.
Все это ему будут демонстрировать здесь.
политическая повестка начнется завтра и будет она носить очень сокращенный вариант. Надо сказать,
что встреча личной Лопиды и Байдена с глаза на глаз будет длиться всего 15 минут. О чем можно
договориться за 15 минут? Да буквально ни о чем. Поэтому заявление, которое будет сделано на территории
Израиля, будут носить скорее декларативный характер. А вот с полистиной Байден будет разговаривать
достаточно серьезные долги. В пятницу он приедет в Ифлием, где будет вести переговоры с
с Махмудом Абасом президентом полистинской национальной
автономии.
И это вызывает, кстати, раздражение у израильских
правок.
Здесь считают, что после того, как Трамп практически
разрушил американу полистинские отношения, надо сохранять
подобный стиль общения в будущем.
И, действуя Байдена, многим политикам, особенно в преддверии
ноябрьских выборов, весьма и весьма не нравятся.
Но главное начнется не здесь, не в Израиле, не в
листине, а по завершении этой части визита, когда пройдут эти 40 часов, и в пятницу днем Джо Байден
вылетит в Саудовскую Аравию. Вот там будет все нефть, углеводороды, то, что сейчас в Сириосе
действительно беспокоится в Нионной Штат Америки. Спасибо вам большое. Наш сапкор, шеф ближнего
осточного бюро Сергей Пашков из аэропорта имени Бенгурена, куда вот-вот прилететь Джо Зеф Байден.
В общем-то, понятно, как нам Сергей рассказал, программа очень скращена, понятно, что визит в большей степени ритуальный, потому что ни оружия для Украины, ни вот этих систем очень-очень серьезных, которыми располагает Израиль, Байден для Киева не получит.
Притом, что в принципиальную позицию Телевив занял по поводу нашей спецпирации не нейтральную,
но оружие Киеву по тем же принципиальным соображениям Израиль не поставляет.
А муницеуда вооружения нет, у Израиля хорошо развито чувство исторической памяти.
И, конечно, высказывание многих и действия украинских политиков телевив никогда, подчеркиваю, никогда не простит Украины, Украине,
даже учитывая, что вот уже второй президент, они темкичатся, второй президент украины еврей. Ну и что, да, то есть дело не в национальности, а в твоих действиях и твоих словах.
Прошу вас, пожалуйста.
Что касается международной повестки,
действительно наши американские партнеры в Кавычках сейчас
колесят по всему миру, наскребая
всевозможные дополнительные объемы вооружений,
потому что не секрет, что у Садовской Аравии у Эмиратов
большое количество вооружений поставляем в свое время из России,
это БМП-3, другие комплексы.
Вот я заметил на видео, например, подготовки украинских нацистов Великобритании,
что они даже стреляют из автоматов «Калашникова» Югославского производства.
Видимо, откуда-то из Хорватии, либо Бостни, либо Словении наскоребли,
со военных складов, но уже значит, своих арсеналов не хватает.
Далее, брони автомобилей, на которых учат кататься.
Но это понятное дело, это не для общей войска у боя,
это скорее для таких акций, запугению или уничтожения мирного населения,
о чем вы говорили, для какой-то контрпортезанской войны,
но не для серьезных военных действий.
Ну что ж, они бронированы, там противопульная броня – это ни о чем.
Соответственно, мы переходим действительно к более глобальному вопросу.
Это зерно, это газ, это вообще общий мировой порядок, который сейчас дрейфует в сторону,
наверное, таких двух мега или даже гигаблоков Евроатлантика и евразийский Тихоокеанский.
Очень примечательно, что Иран, например, присоединяется к ШОС и к Брикс,
потому что это фактически сплачивает вот евразийский Тихоокеанский зарождающийся блок,
как блок противостоящий вот этому коллективному либерально-нацистскому Западу.
Господин Хаббек, партия зеленые,
соответственно, гордится тем, что вот с августа отказывается Германия от российского угля.
31 декабря отказывается от российской нефти.
Ну, правда, объем нефти и газа, поставляемого именно в Германии, они не настолько велики.
По нефте там есть еще трансальпийский трубопровод,
от 300 до ауксбурга-ингальштадта, по которому идут довольно большие потоки нефти из Ближнего Востока,
есть Нидерланды, как Хаб, углеводородов для всей Европы.
Но что касается газа, то действительно здесь ситуация такова, что 36% всего газа, поступающего в Германию, а Германия это не только потребитель газа, это еще хаб для других стран.
Франция, Австрия, другие страны центральной Европы — это получатели газа, идущего через германские подземные газохранилище,
которые поступают из Норвегии, из Нидерландов, в виде СПГ, из России, подхоронение до сегодняшнего момента.
Да, сейчас северный поток 2 немцы полностью заморозили, сертифицировать не хотят, национализировать хотят.
Соответственно, переделывать под водород даже планируют.
Но простите, но с точки зрения элементарного инжиниринга это нереально.
Водород и природный газ, это совершенно разные материалы.
Соответственно, нужно будет строить полностью новую сеть трубопровода в компрессорных станциях прочего-прочего.
Это триллиона евро.
Соответственно, это фетиш, это не серьезно.
Планирую снижение поставок российского газа.
Это уже замерзающие пенсионеры и бездомные.
Им уже готовят эвакуационный лагеряк, как в момент локдаунов и пандемии.
Соответственно, это снижение конкурентоспособностей немецкой экономики.
Свидетельство того снижения курса евро, он уже опустился ниже американского доллара.
Соответственно, далее мы имеем что...
Локдауны стоили немецкой экономики 5% ввп.
Крупнейшая экономика Европы, 5% ввп этой экономики, это миллиардная сумма евро.
Сейчас потери ожидаются еще более значительные.
Соответственно, немцы гордятся, опять же, устами Хаббека, он присоединил пластей зеленые, которые ратуют за зеленый переход,
что в 20-м году за первый квартал на 25% выросла доля витрной энергетики и зеленой энергетики.
Но за счет чего? За счет снижения поставок природного газа, в том числе из России.
Но это дорого, это не всегда экологично, потому что что такое витренная электростанция?
Это вибрация.
Уничтожение земли.
Уничтожение земли.
Уже не хватает лощадей в Германии для установки новых витряков,
Потому что по правилам безопасности, расстояние между двумя матчами, а это 200 метров высоту на минуточку,
не должно быть минимум 2 километра.
Таких территорий уже просто нет.
Начинается овшорная ветра энергетика, уже на шельфе северного Балтийского моряи ставят.
Но дальше больше.
Сейчас подходит время вывода эксплуатации, массового вывода эксплуатации старых ветряков первого поколения.
Как ухитилизировать, никто не знает.
Соответственно, это опять же нагрузка на экономику.
Да, могут наши зрители сказать, да и пофиг с этими немцами, пускай они со своими проблемами разбираются сами.
Но фактически, да, как уже было правильно замечено, все проблемы Европы будут сваливаться на Россию.
Якобы Россия заварила эту общую европейскую кашу, поэтому здесь именно в контексте информационной войны необходимо действительно продавливать нашу точку зрения,
что это европейские и американские партнеры и кураторы этого евромайдана на Украине по сути дела, которые спонсировали,
которые раздавали печеньки, которые щедро раздавали гранты,
которые обучали украинскую молодежь, русофобию, в том числе и немецкими, французскими,
американскими, различными, правительственными, партийными фондами.
Потому что, то, например, о чем говорят фонд там Розы, Лексимбург или фонд Аденаурина,
Анаомана в Москве и то, что они говорят в Киеве. Это абсолютно две разные концепции.
Соответственно, миф о русских оккупантах, он широко распространялся,
Российская оккупация, например, территории бывшего Советского Союза распространялся в уши молодежи и на Украине, и в Молдавии, и в других странах очень активно.
По сути дела, коллективный запад выпистывал вот эту вот звериную русофобию на окраинах бывшего Советского Союза с одной целью – расшлинение России.
О чем предупреждали еще многие русские мыслители?
Вы упомянули центры обогрева, которые в массовом порядке будут строиться и строиться уже сейчас в Германии.
И так, для примера, это не просто вот две бабушки
где-то зайдут в кафе Погреца.
Это действительно огромные ангары.
Один из них будет вмещать 5 тысяч человек в одной земель.
Их планируют десятки.
То есть мы представляем себе тот масштаб бедствия,
который планируют, уже запланирован в Германии.
А то, что не запланированным и не знаем, то есть отключение от газа может привести к совершенно непредсказуемым последствиям, не только экономическим.
Тут на экономику уже будет абсолютно всем наплевать.
Тут выжить бы людям просто выжить.
Представляете себе?
Центр обогрева в самой высокотехнологичной промышленной стране Европы на 5 тысяч человек.
Такого не было очень и очень давно. Прошу.
Да, согласен. Это будет посильнее Геотефауста.
Знаете, вот такое ощущение, что мы больше заботимся и переживаем за обычных жителей Европы, Германии и других стран, чем их правительства.
Вообще вся... Мы удивляемся!
Вообще вся политика их пропитана абсурдом, подлостью, глупостью, как угодно это назовите.
Мы все время на протяжении уже длительного времени пытаемся найти логику в их поступках.
но это логика, это противоречие всякой логики, извините, это автологию, да, то есть Европа, которая задыхается летом и будет замерзать зимой, это как бы нормальное явление, знаете, и советы, которые дают правительство этих стран, в частности, Германии своим жителям, они не удерживают никакой критики, это просто вот отвратительное отношение к жителям своей страны, когда советует меньше мыться, экономить на продуктах питания, меньше есть, значит, выключать холодильники, когда, извините меня, это каждый раз,
Человек, который смыть себе недельную грязь в турборежиме за две минуты,
в ванной, выключая воду, должен, наверное, произносить одну фразу.
Получи Путин. Так тебе и надо, Путин.
Вот и в этом, наверное, вся и логика заключается их.
Все, что делается, якобы-то против нашего режима.
Слушайте, ну, ребята, если вы не желаете, не жалейте своих жителей, это ваша проблема.
Которые, правда, вылиться не только в экономические потрясения,
но и в политические серьезные дрязги, которые заставят правительство этих стран
либо уходить в отставку, либо будут волнения, что нельзя исключать тоже из политической жизни этих стран и так далее.
Что-то несмотря на это, Биль, публиковай, да, помещение, которое под центром обогрева.
Я, знаете, я, наверное, циничную...
Ковидный госпиталь был, теперь будет центр обогрева.
Циничная вещь, скажу, с таким образом можно строить резервации, обносить их калючей проволоки,
чтобы никто не уходил в Саидама, не включал там ни в коем случае воду и газ.
Его там их поселить и дозерно выдавать в воду, еду и так далее.
Вот этот кошмар.
Еще, знаете, вспомнили не к обеду Байдена,
но это, пожалуй, единственный.
И сына, и его вспомнили.
А кто-нибудь когда-нибудь ему задаст вопрос про этот круговорот украинских денег в природе?
Он оплачивает проституток по 3,5 тысячи, выписывает МЧК
Из денег, которые ему заплатили на Украине в этот зарплату в 50 тысяч долларов,
мы платили наркоману и извращенцам.
Он химик-экспериментарь.
А, простите, да.
Поэтому подход такой.
Перепутал.
Да, и дам подход такой.
Знаете, по сути, Байден, наверное, это единственный президент Соединенных Штатов Америки,
из тех, которые там были, которые подвергаются таким насмешкам.
Причем совершенно справедливо.
Когда Сергей тут серьезно видом говорит о том, что Сергей Пашков,
я имею в виду ваш корреспондент на Ближнем Востоке,
что Байден не будет никому пожимать в руки,
да будет он Байдена пустота, не забывайте, он любит общаться с пустотой, будет пожимать.
Но, а если вот переходить серьезно, да,
ведь смотреть, что произошло, вот совмещать там эти визиты европейские, вот этот кризис Зеленский,
вопрямо мы все время говорим о справедливости и о чем, о логике.
Вот вы задали вопросы до Татьяна Александровича по поводу расстреляют наемников или нет.
Я бы ответил так, они получат соответствуюсь с действующим в загоногательством.
Приговор будет осуществлен соответствующим с действующим законодательством.
Но действующие законодательства еще накануне подразумевало мораторийное исполнение смертной казни, я лишь об этом.
Я в этом смысле, вот с точки зрения России, большой-большой противник восстановления смертной казни в нашей стране.
Но я к тому, что это не расстрел в чистом поле, извините меня, это по закону действия на этих людей кровь плевает на их политические убеждения.
На них кровь тысяч, десятков, не знаю, сколько сотен мирных граждан и людей, которых они убивали.
Поэтому они получат...
На Зеленском сколько крови? Он тоже будет расстрелян?
Да. Зеленский, смотрите, объявил интересную вещь. Есть время у меня чуть-чуть.
20 секунд.
Не успею. Но попробую.
Ну, нет, не успею.
Попробуйте. После рекламы.
После рекламы. 60 минут.
Зорос спрогнозировал тиранию США.
Наибольшая опасность для демократического режима
США исходит от Верховного суда, в котором доминируют
ультраправые и от республиканской партии Дональда Трампа.
Большая часть радикального крыла суда прислушивается
к оружейному лобби.
Очевидно, какую цель преследует суд – продвигать проблемы,
поддерживаемые республиканской партией Трампа и ослаблять
или объявлять незаконными решения, одобренные демократической
партией.
Из-за рубежа США угрожают реперсивные режимы во главе
Сидзиньпинам в Китае и Россия, Владимира Путина,
которые стремятся навязать во всём мире репрессивный
режим.
Однако ещё большую опасность США представляют враги
демократии в собственной стране.
Репрессивный режим в США, пора менять, скоро вернёмся.
200 смотрите прямо сейчас, за более 60 минут.
До свидания.
